<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.asiatech.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>آسیاتک | خدمات اینترنت پرسرعت ADSL در تهران و شهرستان ها</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>اینترنت یک ، آسیاتک آسیاتک | خدمات اینترنت پرسرعت ADSL در تهران و شهرستان ها اینترنت یک با آسیاتک وب سایت رسمی شرکت انتقال داده های آسیاتک ارائه دهنده خدمات اینترنت پرسرعت +ADSL 2 درسراسر ایران Average rating: 5, based on 5 with 189000 reviews با آسیاتک خدمات و تعرفه ها پشتیبانی استخدامشارژ سریعتمـــاس با ماEnglishجستجو خرید سرویس باشگاه مشتریان پنل مشترکین با آسیاتک آسیاتک در یک نگاه درباره ما سخن مدیرعامل رگولاتوری معاونین آسیاتک مجوزهای فعالیت افتخارات جایزه کیفیت AQA آلبوم تصاویر تلویزیون آسیاتک آشنایی با آسیاتک چرا اینترنت یک هستیم؟ ارکان جهت ساز منشور مشتریان فروش تجاری مسئولیت اجتماعی زندگی در آسیاتک حمایت از رویدادهای کارآفرینی خدمات و تعرفه ها خدمات و تعرفه ها اینترنت پر سرعت +ADSL2 اینترنت بی سیم اشتراکی اینترنت public wifi پهنای باند اختصاصی دامنه هاستینگ سرور مجازی / اختصاصی دیتاسنتر تلفن ثابت مبتنی بر ip رسانه تعاملی اينترنت نسل ٤ ثابت (TD-LTE) پشتیبانی امور مشترکین تماس با پشتیبانی شارژ و تمدید تعرفه ها پیگیری سفارشات سنجش سرعت راهنماها و سوالات متداول نظرسنجی آسیاتک توصیه های مسئولانه ثبت و پیگیری شکایات عاملین فروش بن تخفیف باشگاه مشتریان درباره باشگاه مشتریان آسیاتک برندگان قوانین و امتیازگیری ورود به باشگاه سوالات متداول باشگاه دانش و پژوهش ارسال طرح پژوهشی ثبت ایده پیشنهادات تامین کنندگان دانش تامین کنندگان تماس با ما درخواست عاملیت فروش تماس با عاملین فروش فرصت های شغلی پیشنهادات تماس با ما راهنمای تلفن 1544 خرید سرویس باشگاه مشتریان پنل مشترکین استخدام شارژ سریع تمـــاس با ما English جستجو آسیاتک در یک نگاه درباره ما سخن مدیرعامل رگولاتوری معاونین آسیاتک مجوزهای فعالیت افتخارات جایزه کیفیت AQA آلبوم تصاویر تلویزیون آسیاتک آشنایی با آسیاتک چرا اینترنت یک هستیم؟ ارکان جهت ساز منشور مشتریان فروش تجاری مسئولیت اجتماعی زندگی در آسیاتک حمایت از رویدادهای کارآفرینی خدمات و تعرفه ها اینترنت پرسرعت +ADSL2 اینترنت بی سیم اشتراکی اینترنت public wifi تلفن ثابت مبتنی بر ip رسانه تعاملی فروشگاه آنلاین پهنای باند اختصاصی سرور مجازی / اختصاصی دیتاسنتر هاستینگ دامنه اينترنت نسل ٤ ثابت (TD-LTE) امور مشترکین تماس با پشتیبانی شارژ و تمدید تعرفه ها پیگیری سفارشات سنجش سرعت راهنماها و سوالات متداول نظرسنجی آسیاتک توصیه های مسئولانه ثبت و پیگیری شکایات عاملین فروش بن تخفیف باشگاه مشتریان درباره باشگاه مشتریان آسیاتک برندگان قوانین و امتیازگیری ورود به باشگاه سوالات متداول باشگاه دانش و پژوهش ارسال طرح پژوهشی ثبت ایده پیشنهادات تامین کنندگان دانش تامین کنندگان تماس با ما درخواست عاملیت فروش تماس با عاملین فروش فرصت های شغلی پیشنهادات تماس با ما راهنمای تلفن 1544 اینترنت پرسرعت +ADSL2 ارائه اینترنت از طریق یک خط تلفن ثابت اینترنت بی سیم اشتراکی ارائه اینترنت بی سیم و بدون نیاز به خط تلفن اینترنت public wifi ارائه اینترنت رایگان در مکان های عمومی تلفن ثابت مبتنی بر ip ارائه تلفن ثابت با کیفیت بالاتر و قابلیت جابجایی رسانه تعاملی تماشای تلویزون، فیلم و سریال از طریق اینترنت فروشگاه آنلاین خرید بسته های اینترنتی و مودم پهنای باند اختصاصی پهنای باند اختصاصی به سازمان ها و شرکت ها سرور مجازی / اختصاصی سرورهای مجازی و اختصاصی برای میزبانی داده ها دیتاسنتر میزبانی سرور در بزرگترین دیتاسنتر کشور هاستینگ  سرویس های متنوع ویندوزی و لینوکسی  دامنه ثبت نام و تمدید دامنه های اینترنتی  اينترنت نسل ٤ ثابت (TD-LTE)  اینترنت  4G/4.5G با فناوری بی سیم  سرویس های VAS دسترسی سریع اخبار و رویدادها ۱۳۹۶/۱۰/۲۳ حضور گسترده آسیاتک در نمایشگاه نتکام بندرعباس ۱۳۹۶/۱۰/۱۸ همین حالا با تخفیف ویژه سایت خود را ایجاد کنید ! ۱۳۹۶/۱۰/۱۷ یک همکاری مطمئن به نفع کاربر ۱۳۹۶/۱۰/۱۳ امکان رزرو آنلاین هتل های داخلی و خارجی ! ۱۳۹۶/۱۰/۱۲ اعضای جدید هیات مدیره ۱۳۹۶/۱۰/۱۲ افزایش آستانه مصرف منصفانه (FUP) ۱۳۹۶/۱۰/۱۱ مزایده فروش خط تلفن ثابت ۱۳۹۶/۱۰/۰۹ برای آسیاتکی ها تا آخر سال 1396 آرشیو اخبار امور مشترکین توصیه های مسئولانه سنجش سرعت راهنماها و سوالات متداول نظرسنجی آسیاتک نظرسنجی سامانه سازمان تنظیم مقررات آسیاتک در یک نگاه سخن مدیر عامل افتخارات ارکان جهت ساز رگولاتوری فروش تجاری تعرفه ADSL ، تعرفه اینترنت پر سرعت ،اینترنت یک ، آسیاتک اینترنت یک ، اینترنت پر سرعت ، تعرفه اینترنت ، خدمات اینترنت پر سرعت ، پهنای باند اختصاصی ، سرور مجازی و اختصاصی ، ثبت دامنه ، هاستینگ دسترسی آسان شارژ و تمدید خدمات ارزش افزوده (VAS) درخواست SLA مزایده و مناقصه فرم ثبت ایده تماس با ما تلفن : 1544 عاملین فروش پشتیبانی فنی درخواست عاملیت فروش نماد اعتماد الکترونیکی محاسبه تعرفه سرویس اینترنت پرسرعت وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات - سازمان تنظیم مقررات و ارتباطات رادیویی ،شماره پروانه FCP ۱۰۰-۹۴-۱۶ | سامانه پاسخگویی وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات (۱۹۵) طراحی سایت و باشگاه مشتریان با مهریاسان ×Close بررسی پوشش دهی منطقه ای اینترنت پرسرعت برای بررسی پوشش منطقه خود لطفا کد شهر خود را انتخاب کنید و تلفن خودتان را وارد کنید کدشهر 011 013 017 021 023 024 026 028 031 034 035 038 041 044 045 051 054 056 058 061 066 071 074 076 081 083 084 086 087</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://golestanali.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>خیریه گلستان علی – کمک به نیازمندان</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>معرفی گلستان علی اطلاعات تماس و شماره حسابها پرسش و پاسخ ثبت نام خادمین افتخاری پرتال خیرین پرداخت آنلاین کمک به فرزندان گلستان علی (ع) x مبلغ همیاری را مشخص کنید. 10 هزار تومان 20 هزار تومان 30 هزار تومان نام نام خانوادگی تلفن ایمیل آدرس توضیحات ثبت در پرتال خیرین پرداخت تلفن تماس: +98 51 38094 شماره حساب ملت : 6104 3377 7001 0260 جستجو برای: خانه کمپین کمک های فوری مشارکت های مردمی دهکده گلستان علی فرزندان ما حامیان ما اخبار و رویدادها آموزه های تربیتی صفحه نخست صفحه نخست خیریه گلستان علی (ع) نگهداری از فرزندان بی سرپرست ثبت نام خادمین افتخاری گلستان علی (ع) در راستای نیل به اهداف تربیتی آموزشی و پیشگیری از آسیب های اجتماعی نیاز به مشارکت و همکاری خادمین افتخاری در تخصص های مختلف دارد… کمک غیر نقدی موسسه خیریه گلستان علی تلاش دارد تا نیازمندی‌های ضروری فرزندان تحت پوشش را تأمین کند. همیاران می‌توانند کمک‌های غیرنقدی خود را از طریق سامانه حامیان اهدا بفرمایند… کمک نقدی نیکوکاران و یاوران موسسه خیریه گلستان علی در صورت تمایل به حمایت از فرزندان تحت پوشش می توانید از طریق سامانه حامیان اقدام به پرداخت کمک نقدی بفرمایید… مجموعه های وابسته 63 کمپین موفق 156 خادم افتخاری 18,312 حامی خیر 426 کودک بی سرپرست اطلاع رسانی 17دی فرزند خواندگی 0 نظرات زندگی در خانواده شیرین است [caption id="attachment_2971" align="alignnone" width="800"] فرزند خواندگی[/caption] یک خانواده جوان پس از طی کردن مراحل قانونی، یکی از فرزندان پسر خانه زنده یاد حسینیان موسسه گلستان... ادامه مطلب 17دی بازدید، دلجویی و رفع نیازهای حاشیه نشینان مشهد 0 نظرات 29آذر دیدار مدیر عامل بهزیستی 0 نظرات 12آذر همت بلند مردی از تبار کرمانشاه 0 نظرات 12آذر مسلمی و فروشگاه های ورزشی 0 نظرات درباره ما از بزرگترین موسسات هیات امنایی نگهداری فرزندان بی سرپرست در کشور می باشد که با استعانت از درگاه ایزد منان و پیروی از مولای پرهیزگاران، حضرت علی (ع)، با مجوز سازمان بهزیستی تعداد زیادی فرزند را به صورت شبانه روزی تحت پوشش دارد... + بیشتر بخوانید کمک به فرزندان شماره حساب بانک ملت :۳۱/۵۲۹۴۴۴ شماره کارت بانک ملت :۶۱۰۴۳۳۷۷۷۰۰۱۰۲۶۰ + بانک های دیگر + کمک نقدی (پرداخت آنلاین ) + ثبت نام خادمین افتخاری اطلاعات تماس آدرس : مشهد ، بین سناباد ۴۱ و ۴۳ ، شماره ۳۵۱ (اهدایی زنده یادان طباطبایی و استکانی) 05138094 info@golestanali.ir اجرا در بخش طراحی و توسعه شرکت پاژ WELCOME BACK Already a member? Sign in with your username. x Remember Me I FORGOT MY PASSWORD FORGOT PASSWORD Enter your username or email to reset your password. x SIGN IN گلستان علی (ع) کمپین کمک های فوری گلستان علی (ع) در اینستاگرام گلستان علی (ع) در تلگرام کمک های غیرنقدی ثبت نام خادمین افتخاری درخواست بازدید از خوابگاه شرایط فرزند خواندگی اخبار و رویدادها آموزه های تربیتی پرسش و پاسخ دهکده گلستان علی مشارکت های مردمی معرفی گلستان علی اطلاعات تماس</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.raad-charity.org/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مجتمع آموزشی نیکوکاری رعد</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>خانه تماس با ما English عضویت در رعد کمک آنلاین Toggle navigation درباره رعد قصه رعد دلگرمی های رعد گروه های همیاری رعد گزارش عملکرد مراکز مشابه و مستقل رعد معرفی اهداف رعد تماس با ما خدمات ما دوره‌های آموزشی دانشگاه علمی‌وکاربردی رعد اشتغال حمایتی مددکاری و مشاوره توان‌بخشی روانشناسی حمایت از ما مسئولیت اجتماعی شرکت‌ها عضویت در رعد کمک‌های نقدی کمک‌های غیرنقدی حامیان معنوی بازارچه‌ها و سایر برنامه های خيريه سالن همایش رعد استند همدردی و یادبود پیام های تبریک مناسبتی اختصاصی خرید کارت پستال و سررسید پرداخت آنلاین می­خواهم بیشتر بدانم اخبار داخلی اخبار حوزه معلولیت فراخوان‌ها نشریه توان‌یاب رخدادها TavanTech گالری ویدئو گالری تصاویر خانه تماس با ما English English قصه‌ی رعد رعد را اوایل دهه ۶۰ پایه‌گذاری کردیم. هدف اولیه رعد که امروزه نیز همه به آن ایمان داریم؛ آموزش‌های رایگانِ فنی و حرفه ای تخصصی به توانیابان است تا آن‌ها در زندگی، استقلال فردی به دست بیاورند. رعد در این ۳۰ سال رشد کرده و هنوز در پی رشد است. رشدی که هدفی ندارد جز؛ بالا بردن حضور اجتماعی و موثر افراد دارای معلولیت در جامعه اطلاعات بیشتر کمک به رعد ما برای تامین نیاز‌های مالی و ارائه رایگان خدمات به توانیابان روی کمک خیرین حساب می‌کنیم. همان‌طور که تا امروز این کمک به رونق موسسه خیریه رعد کمک کرده است. اطلاعات بیشتر دلگرمی‌های رعد بزرگ‌ترین افتخار رعد، اعتماد شما و رضایت و پیشرفت اقتصادی و اجتماعی توان‌یابان و معلولان است. در این راه توانستیم از نهادها، سازمان‌ها، شرکت‌ها، افراد و گروه‌های مردمی لوح و تندیس‌هایی بگیریم که مایه دلگرمی‌ ما بود و هست اطلاعات بیشتر تازه‌ترین اخبار رعد جشنواره ورزشی دانشجویان توان یاب دانشگاه تهزان برگزار شد شرکت سایت مجتمع رعد در جشنواره وب و موبایل ایران ورزشکاران رعد در پارالمپیاد ورزشی شهرداری تهران درخشیدند اهدا دیپلم افتخار همایش تجارب آموخته در حوزه معلولین به مجتمع رعد مشاهده بیشتر توان‌یابان مرکز آموزش علمی کاربردی رعد دانشگاه جامع علمی کاربردی حراج آثار هنری خیریه رعد عضویت در خـبـرنـامـه رعــد لطفا ایمیل و شماره موبایل را وارد کرده و دکمـه ثـبـت عـضـویـت را کلیـک نمایید. ثبت عضویت تهران، شهرک غرب، فاز دو، هرمزان، پیروزان جنوبی، شماره 74 021-88082266 info@raad-charity.org معرفی رعد قصه رعد دلگرمی های رعد گروه های همیاری رعد گزارش عملکرد مراکز مشابه و مستقل رعد معرفی اهداف رعد تماس با ما خدمات دوره‌های آموزشی دانشگاه علمی‌وکاربردی رعد اشتغال حمایتی مددکاری و مشاوره توان‌بخشی روانشناسی حمایت از رعد مسئولیت اجتماعی شرکت‌ها عضویت در رعد کمک‌های نقدی کمک‌های غیرنقدی حامیان معنوی بازارچه‌ها و سایر برنامه های خيريه سالن همایش رعد استند همدردی و یادبود پیام های تبریک مناسبتی اختصاصی خرید کارت پستال و سررسید پرداخت آنلاین اطلاعات بیشتر اخبار داخلی اخبار حوزه معلولیت اخبار جشنواره خودباوری فراخوان‌ها اخبار جشنواره علی‌اکبر(ع) نشریه توان‌یاب رخدادها TavanTech گالری ویدئو گالری تصاویر حامیان رعد کلیه حقوق وبسایت متعلق به موسسه رعد است طراحی و پیاده سازی وبسایت توسط       </MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://javaz.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>جواز - فروش لایسنس قانونی آنتی ویروس</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body></MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.mihanlearn.net/2017/10/mikrotik-mtcna-training-package</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پکیج ویژه "آموزش فارسی دوره MTCNA میکروتیک" | آموزش علوم کامپیوتر|میهن لرن</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>میهن لرن آموزش محصولات تماس با ما درباره ما قوانین سایت حمایت از میهن لرن درخواست های شما از میهن لرن سبد خرید آموزش علوم کامپیوتر|میهن لرن آموزش رایگان IT|آموزش کامپیوتر|آموزش برنامه نویسی میهن لرن آموزش محصولات تماس با ما درباره ما قوانین سایت حمایت از میهن لرن درخواست های شما از میهن لرن سبد خرید سرخط خبرها پکیج جامع آموزش پروژه محور برنامه نویسی تحت وب با پایتون – سطح متوسط پکیج آموزشی خودآموز سریع CCNP Routing – فیلم آموزشی، جزوه فارسی، تمرینات پکیج جامع آموزش طراحی وب (Mockup PSD,HTML,HTML5,CSS,CSS3,BootStrap,JQuery) آموزش فارسی وایرلس میکروتیک دوره MTCWE – قسمت چهارم آموزش فارسی وایرلس میکروتیک دوره MTCWE – قسمت سوم پکیج ویژه “آموزش فارسی دوره MTCNA میکروتیک” آموزش میکروتیک دوره MTCNA – قسمت سوم آموزش میکروتیک دوره MTCNA – قسمت دوم (25 votes, average: 5٫00 out of 5) Loading... پکیج ویژه “آموزش فارسی دوره MTCNA میکروتیک” آموزش مدرک MTCNA, آموزش میکروتیک, پکیج های آموزشی رشته کامپیوتر 3,511 بازدید به نام خالق زیبایی ها بدون تردید می توان گفت که این روز ها میکروتیک محبوبترین برند تولید تجهیزات شبکه در بین مطرح ترین کمپانی های بین المللی این حوزه می باشد و خبر خوش آن که شما با یادگیری دانش میکروتیک می توانید خیلی زود در کشورمان صاحب شغل شوید چراکه میکروتیک بازار بسیار گرمی در حوزه شبکه دارد و نامی آشنا برای تمامی افراد است. در سری مجموعه های آموزشی “فراتر از استادی در میکروتیک” ما نه تنها بطور کامل به شما سرفصل های رسمی میکروتیک را آموزش می دهیم تا بر آنها تسلط پیدا کنید بلکه فراتر از سرفصل استاندارد نیز می رویم و مباحثی که برایتان کاربردیست و بعنوان یک مهندس شبکه باید بدانید را ارائه می دهیم بعنوان مثال باتوجه به اینکه امروزه اکثر فناوری ها بر بستر گوشی های هوشمند و به کمک اپلیکیشن ها انجام میشود ما در دوره MTCNA به شما آموزش می دهیم که چگونه با استفاده از گوشی همراه خود میکروتیک را کانفیگ کنید! بدون شک علاوه بر کیفیت فوق العاده آموزش ما، مباحثی از این قبیل نیز کاملا پکیج آموزشی میهن لرن را نسبت به سایرین متمایز خواهد کرد. دوره آموزشی MTCNA پیش نیاز تمامی دوره های میکروتیک می باشد و همچنین یکی از پر محتواترین مدارک میکروتیک نیز به شمار می آید و با مشاهده کامل این دوره بر RouterOS یا همان سیستم عامل میکروتیک تسلط خواهید یافت و راه نیز باز می شود تا دوره های حرفه ای تر مانند وایرلس میکروتیک (مدرک MTCWE) را نیز بتوانید یاد بگیرید و بیشتر به این حوزه نفوذ کنید.   سرفصل آموزشی دوره MTCNA میکروتیک: معرفی کامل و بی کم و کاست میکروتیک (میکروتیک چیست) روش های مختلف ارتباط و کانفیگ میکروتیک (محیط گرافیکی و مبتنی بر خط فرمان) نحوه نصب، بروزرسانی و پشتیبان گیری از سیستم عامل میکروتیک نحوه IP دهی به روتربرد میکروتیک و دسترسی روتر به اینترنت نحوه راه اندازی DHCP Server در میکروتیک (IP دهی اتوماتیک به کلاینت ها) نحوه ایجاد DNS Server در میکروتیک نحوه ارتقا امنیت کلاینت ها به کمک ARP List بررسی و آموزش بحث روتینگ (مسیریابی) در میکروتیک آموزش کامل وایرلس طبق سرفصل دوره آموزش کامل مباحث امنیتی و استفاده از فایروال آموزش Mangle و Nat در میکروتیک آموزش انواع Tunnel ها در میکروتیک آموزش مبحث مانیتورینگ در میکروتیک آموزش ابزار های کاربردی RouterOS مثل SMB برای اشتراک گذاری فایل آموزش کانفیگ میکروتیک به کمک گوشی های اندرویدی آموزش ایجاد Hotspot و مدیریت دسترسی کاربران به اینترنت و سایر مباحث کاربردی دیگر. 15 روز گارانتی بازگشت وجه درصورت عدم رضایت  بعد از مشاهده این دوره: آمادگی کامل برای آزمون بین المللی میکروتیک را کسب خواهید کرد آمادگی کامل برای ورود به بازار کار شبکه های مبتنی بر میکروتیک را خواهید داشت امکان راه اندازی شبکه ی مدنظر با استفاده از تجهیزات میکروتیک در سریعترین زمان ممکن را خواهید داشت. کانفیگ سریع روتر های میکروتیک برایتان امکان پذیر خواهد بود. محتوای پکیج: نزدیک به 7 ساعت فیلم آموزشی سرفصل رسمی میکروتیک برای دوره MTCNA و مباحث کاربردی که در شبکه های میکروتیک به کارتان خواهد آمد. مباحثی که در این دوره تدریس می شود کاملا بزور و آپدیت می باشد. اگر قبل از خرید این پکیج، می خواهید باز هم درمورد میکروتیک بیشتر بدانید پیشنهاد می کنیم حتما مقاله “چرا باید میکروتیک یاد بگیریم” را مطالعه کنید و بدون شک انگیزه تان برای یادگیری میکروتیک دو برابر خواهد شد. قیمت پکیج: 38 هزار تومان 380,000ریال – خرید و پرداخت آنلاین پرداخت مورد به سبد خرید اضافه شد   جهت تضمین کیفیت سه قسمت اولیه این دوره بطور رایگان تقدیم می شود: قسمت اول: قسمت دوم: قسمت سوم:   همچنین این پکیج به مدت دو هفته گارانتی ویژه می باشد، یعنی درصورت عدم رضایت مبلغ کامل عودت خواهد شد و نیز بطور مادام العمر پشتیبانی برای مشتریان برقرار خواهد بود. مدرس: مهندس سعید حکیمی ناشر رسمی: میهن لرن به نام خالق زیبایی ها بدون تردید می توان گفت که این روز ها میکروتیک محبوبترین برند تولید تجهیزات شبکه در بین مطرح ترین کمپانی های بین المللی این حوزه می باشد و خبر خوش آن که شما با یادگیری دانش میکروتیک می توانید خیلی زود در کشورمان صاحب شغل شوید چراکه میکروتیک بازار بسیار گرمی در حوزه شبکه دارد و نامی آشنا برای تمامی افراد است. در سری مجموعه های آموزشی "فراتر از استادی در میکروتیک" ما نه تنها بطور کامل به شما سرفصل های رسمی میکروتیک را آموزش می دهیم تا بر آنها تسلط پیدا کنید بلکه فراتر از سرفصل استاندارد نیز می رویم و مباحثی که برایتان کاربردیست و بعنوان یک مهندس شبکه باید بدانید را ارائه می دهیم بعنوان مثال باتوجه به اینکه امروزه اکثر فناوری ها بر بستر گوشی های هوشمند و به کمک اپلیکیشن ها انجام میشود ما در دوره MTCNA به شما آموزش می دهیم که چگونه با استفاده از گوشی همراه خود میکروتیک را کانفیگ کنید! بدون شک علاوه بر کیفیت فوق العاده آموزش ما، مباحثی از این قبیل نیز کاملا پکیج آموزشی میهن لرن را نسبت به سایرین متمایز خواهد کرد. دوره آموزشی MTCNA پیش نیاز تمامی دوره های میکروتیک می باشد و همچنین یکی از پر محتواترین مدارک میکروتیک نیز به شمار می آید و با مشاهده کامل این دوره بر RouterOS یا همان سیستم عامل میکروتیک تسلط خواهید یافت و راه نیز باز می شود تا دوره های حرفه ای تر مانند وایرلس میکروتیک (مدرک MTCWE) را نیز بتوانید یاد بگیرید و بیشتر به این حوزه نفوذ کنید.   سرفصل آموزشی دوره MTCNA میکروتیک: معرفی کامل و بی کم و کاست میکروتیک (میکروتیک چیست) روش های مختلف ارتباط و کانفیگ میکروتیک (محیط گرافیکی و مبتنی بر خط فرمان) نحوه نصب، بروزرسانی و پشتیبان گیری از سیستم عامل میکروتیک نحوه IP دهی به روتربرد میکروتیک و دسترسی روتر به اینترنت نحوه راه اندازی DHCP Server در میکروتیک (IP دهی اتوماتیک به کلاینت ها) نحوه ایجاد DNS Server در میکروتیک نحوه ارتقا امنیت کلاینت ها به کمک ARP List بررسی و آموزش بحث روتینگ (مسیریابی) در میکروتیک آموزش کامل وایرلس طبق سرفصل دوره آموزش کامل مباحث امنیتی و استفاده از فایروال آموزش Mangle و Nat در میکروتیک آموزش انواع Tunnel ها در میکروتیک آموزش مبحث مانیتورینگ در میکروتیک آموزش ابزار های کاربردی RouterOS مثل SMB برای اشتراک گذاری فایل آموزش کانفیگ میکروتیک به کمک گوشی های اندرویدی آموزش ایجاد Hotspot و مدیریت دسترسی کاربران به اینترنت و سایر مباحث کاربردی دیگر. 15 روز گارانتی بازگشت وجه درصورت عدم رضایت  بعد از مشاهده این دوره: آمادگی کامل برای آزمون بین المللی میکروتیک را کسب خواهید کرد آمادگی کامل برای ورود به بازار کار شبکه های مبتنی بر میکروتیک را خواهید داشت امکان راه اندازی شبکه ی مدنظر با استفاده از تجهیزات میکروتیک در سریعترین زمان ممکن را خواهید داشت. کانفیگ سریع روتر های میکروتیک برایتان امکان پذیر خواهد بود. محتوای پکیج: نزدیک به 7 ساعت فیلم آموزشی سرفصل رسمی میکروتیک برای دوره MTCNA و… پکیج ویژه “آموزش فارسی دوره MTCNA میکروتیک” پکیج ویژه “آموزش فارسی دوره MTCNA میکروتیک” 2017-10-03 سعید بررسی کیفیت پکیج از تمامی ابعاد کیفیت تصویر (720p HD) - 100% کیفیت صدا (ضبط با رکوردر حرفه ای) - 100% بروز بودن مباحث ارائه شده در آموزش - 100% تسلط و مهارت مدرس - 100% کاربردی بودن پکیج - 100% سناریو محور - 93% 99 99% تضمین کیفیت پکیج بدون تردید این پکیج، کاربردی ترین بسته آموزشی میکروتیک دوره MTCNA در بازار ایران می باشد، به دلیل اینکه نه تنها سرفصل رسمی میکروتیک تدریس شده است؛ بلکه در کنار آن سایر مباحثی که باعث می شود پکیج کاربردی و مناسبِ بازار کار شود ارائه شده است. بهتر است حتما آنرا مشاهده کنید تا متوجه این توضیحات شوید. امتیاز کاربران: 4.62 ( 3 رای) 99 bigtheme برچسبmikrotik MTCNA آموزش MikroTik MTCNA آموزش MTCNA آموزش میکروتیک پکیج آموزش MTCNA پکیج آموزشی MTCNA میکروتیک پکیج آموزشی میکروتیک دانلود آموزش فارسی MTCNA دانلود آموزش میکروتیک دانلود فیلم آموزشی mtcna میکروتیک قبلی آموزش میکروتیک دوره MTCNA – قسمت سوم بعد آموزش فارسی وایرلس میکروتیک دوره MTCWE – قسمت سوم نوشته های مرتبط آموزش فارسی وایرلس میکروتیک دوره MTCWE – قسمت چهارم اکتبر 10, 2017 آموزش فارسی وایرلس میکروتیک دوره MTCWE – قسمت سوم اکتبر 8, 2017 آموزش میکروتیک دوره MTCNA – قسمت سوم اکتبر 2, 2017 همچنین ببینید آموزش میکروتیک دوره MTCNA – قسمت دوم به نام خالق عشق با دومین قسمت از مجموعه پرطرفدار “آموزش میکروتیک دوره MTCNA” همراه … 10 دیدگاه محمد ژانویه 5, 2018 در 12:44 ق.ظ سلام من این پکیج رو کامل مشاهده کردم واقعا عالی بود و منو راضی کرد. اومدم اینجا ضمن خسته نباشید گفتن خدمت مدرسش مهندس حکیمی عزیز به دوستانی که میخوان بخرن اعلام کنم که حتما اینکارو بکنن برای شروع میکروتیک خیلی خوبه. پاسخ دادن سعید ژانویه 5, 2018 در 1:38 ب.ظ با عرض سلام وقت بخیر از اینکه پکیج ما رضایت شما را جلب کرده بسیار خرسندیم و امیدواریم همواره اینگونه باشد. پکیج وایرلس میکروتیک مراحل نهایی را میگذارند و بزودی عرضه می شود، این آموزش نیز به علاقه مندان میکروتیک به شدت توصیه میشود چراکه مدرک MTCWE یکی از پرطرفدار ترین دوره های میکروتیک بوده و بازار کار خوبی دارد. جهت اطلاع سریع از پخش محصولات می توانید و یا دریافت کد های تخفیف در کانال تلگرام میهن لرن به ادرس t.me/mihanlearn می توانید عضو شوید. با آرزوی موفقیت پاسخ دادن علی عربز اده دسامبر 29, 2017 در 10:46 ب.ظ با سلام میخواستم بدون پکیج میکروتیک که برای فروش گذاشتین شامل همین فیلم های که توی سایت گذاشتین هست یا نه بیشتره و همچنین وایرلس میکروتیک هم داخل این پکیج هست یا اینکه پکیچ جدای داره این قسمت پاسخ دادن سعید ژانویه 5, 2018 در 12:29 ق.ظ سلام وقت بخیر از این پکیج همین 3 قسمت که در سایت مشاهده میکنید بطور رایگان منتشر شده است تا بعنوان دمو کاربران عزیز بتوانند مشاهده نمایند. خیر پکیج وایرلس مدرک MTCWE جدا از این پکیج می باشد، در این پکیج فقط مدرک MTCNA آموزش داده می شود. چنانچه سوال دیگری بود در خدمتم. با احترام پاسخ دادن Mehdi دسامبر 22, 2017 در 11:45 ب.ظ با درود واحترام میخواستم ببینم آیا مطالبی که تو این پکیج هست کامل تره یا مطالب پکیج ترکیبی با سیسکو مثلا تو اون پکیج مدیریت پهنای باند جهت کاربران هست ولی اینجا چیزی تو توضیحات نیست ممنون میشم راهنمایی کنید هرچه سریعتر پاسخ دادن سعید دسامبر 23, 2017 در 11:10 ق.ظ با سلام وقت بخیر این پکیج بسیار کاملتر و حرفه ای تر می باشد و جایگزین آن پکیج می باشد، در واقع تمامی ایرادات و سوالات کاربران که پس از مشاهده آن مجموعه بوجود آمده در اینجا آموزش داده شده و این پکیج بصورت مرتب پشتیبانی و آپدیت می شود. همچنین در این پکیج مدیریت کاربران آموزش داده می شود. شما می توانید این پکیج را در کنار پکیج های سیسکو خریداری کنید. چنانچه سوال دیگری بود در خدمتم. با آرزوی موفقیت پاسخ دادن fateme اکتبر 18, 2017 در 8:31 ب.ظ salam ,,khaste nabashid fail mikrotik-roter-os.ov baraye download kojasttttttttttttt? پاسخ دادن سعید اکتبر 19, 2017 در 1:07 ق.ظ با سلام وقت بخیر از لینک زیر قابل دریافت است: https://www.mihanlearn.net/2017/09/mikrotik-mtcna-tutorial-part1/ موفق باشید پاسخ دادن نرگس اکتبر 10, 2017 در 10:08 ق.ظ سلام استاد گرامی شما به ما ثابت شدین ممنون بابت پخش بسته جدید پاسخ دادن سعید اکتبر 10, 2017 در 2:08 ب.ظ با سلام وقت بخیر خواهش میکنم نظر لطف شماست. انشالله که محصولات ما همواره رضایت شما را در بر داشته باشد. با آرزوی موفقیت پاسخ دادن پاسخ دهید لغو پاسخ نشانی ایمیل شما منتشر نخواهد شد. بخش‌های موردنیاز علامت‌گذاری شده‌اند * دیدگاه نام * ایمیل * وبسایت مشترک نمی شومدریافت همه دیدگاه های این نوشتهفقط دریافت پاسخ دیدگاه های خودم اطلاع رسانی از طریق ایمیل هنگام پاسخ به نظرات. شما همچنین می توانید (با کلیک در اینجا)مشترک نظرات شوید بدون ارسال نظر. کد تخفیف امروز محصول: تمامی پکیج ها 45% تخفیف به مناسبت جشن دیگان کد تخفیف: dey4522 میزان تخفیف: 45% اعتبار کد تا: جمعه 22 دی ساعت 23:59 مشاهده توضیحات و خرید محصولات نشان های اعتماد و قانونمندی دسته ها آموزش آموزش PHP فریم ورک لاراول (Laravel) آموزش آهنگ سازی آموزش برنامه نویسی پایتون آموزش برنامه نویسی تحت وب آموزش سئو آموزش شبکه آموزش شبکه های سیسکو آموزش شبکه های وایرلس آموزش میکروتیک آموزش مدرک MTCNA آموزش مدرک MTCWE نتورک پلاس، مبانی شبکه ها آموزش فتوشاپ آموزش فریمورک اسپرینگ اموزش برنامه نویسی اموزش نرم افزار انیمیشن سازی برنامه نویسی اندروید طراحی وب HTML و CSS آنتی ویروس ها اپلیکیشن گوشی های هوشمند اخبار اخبار IT و فناوری اطلاعات موبایل اخبار اینترنت اخبار سایت بازی های رایانه ای امنیت پکیج های آموزشی رشته کامپیوتر دانلود های رایگان سیستم های مدیریت محتوا وردپرس معرفی بهترین ها سایت ها معرفی نرم افزار ها مهندسی نرم افزار آموزش وردپرس قالب وردپرس مشاهده آنلاین فیلم ها جدیدترین ها آموزش فارسی وایرلس میکروتیک دوره MTCWE – قسمت چهارم آموزش فارسی وایرلس میکروتیک دوره MTCWE – قسمت سوم پکیج ویژه “آموزش فارسی دوره MTCNA میکروتیک” آموزش میکروتیک دوره MTCNA – قسمت سوم آموزش میکروتیک دوره MTCNA – قسمت دوم آموزش میکروتیک دوره MTCNA – قسمت اول بهترین سیستم های مدیریت محتوا (CMS) پنج دلیل که باید عاشقانه “لاراول” یاد بگیریم!</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.fazagooya.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مبلمان اداری فضاگویا</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>منوی سایت صفحه اصلی مبلمان اداری میز اداری میز مدیریتی میز کارمندی میز منشی میز کارگروهی میز پذیرش میز پذیرایی میز کنفرانس میز کنفرانس با پذیرایی میز کنفرانس بدون پذیرایی میز کنفرانس طراحی خاص پارتیشن اداری پارتیشن تک جداره پارتیشن دو جداره پارتیشن تمام شیشه پارتیشن دوجداره آلومینیومی کتابخانه کتابخانه با درب کتابخانه بدون درب کنسول و ویترین فایل اداری کانتر کانتر بانکی کانتر اطلاعاتی دیوارکوب دیوارکوب ساده دیوارکوب پنلی دیوارکوب طراحی خاص فروشگاهی قفسه فروشگاهی ویترین فروشگاهی محصولات خانگی کمد بی پرت صندلی اداری خدمات طراحی و دکوراسیون داخلی خدمات رایگان خدمات پس از فروش اخبار مقالات گالری پروژه های انجام شده رنگ ها ویدئو ها درباره ما تماس با ما منوی سایت صفحه اصلی مبلمان اداری میز اداری --میز مدیریتی --میز کارمندی --میز منشی --میز کارگروهی --میز پذیرش --میز پذیرایی میز کنفرانس --میز کنفرانس با پذیرایی --میز کنفرانس بدون پذیرایی --میز کنفرانس طراحی خاص پارتیشن اداری --پارتیشن تک جداره --پارتیشن دو جداره --پارتیشن تمام شیشه --پارتیشن دوجداره آلومینیومی کتابخانه --کتابخانه با درب --کتابخانه بدون درب --کنسول و ویترین فایل اداری کانتر --کانتر بانکی --کانتر اطلاعاتی دیوارکوب --دیوارکوب ساده --دیوارکوب پنلی --دیوارکوب طراحی خاص فروشگاهی --قفسه فروشگاهی --ویترین فروشگاهی محصولات خانگی --کمد --بی پرت صندلی اداری خدمات طراحی و دکوراسیون داخلی خدمات رایگان خدمات پس از فروش اخبار گالری پروژه های انجام شده رنگ ها ویدئو ها درباره ما تماس با ما مقالات میز کنفرانس طراحی خاص با فضا گویا ادامه مطلب پارتیشن اداری فضا گویا، آمیزه ای از هنر، زیبایی و کیفیت ادامه مطلب دیوارپوش اولین تولید کننده پنل های باز شو ادامه مطلب میز اداری تجربه فضای اداری جدید با فضا گویا ادامه مطلب میز مدیریت بکارگیری مواد اولیه با کیفیت و یراق آلات جدید اروپایی ادامه مطلب مبلمان اداری مدرن و کلاسیک فضا گویا تنها متخصص در تولید مبلمان اداری مدرن و کلاسیک ادامه مطلب مبلمان اداری فضای گویا اندیش شما را به دیدن دستاوردهای نوین خود در نمایشگاه HOFEX2018 در سالن 6 و در تاریخ 21 الی 24 دی ماه دعوت می نماید . ( تخفیف ویژه در طی دوره نمایشگاه به خریداران ) مبلمان اداری فضا گویا با سبکی مدرن و قیمتی مناسب میز اداری از جمله لوازم ضروری برای تمامی ادارات و سازمان ها و نهادها و ارگان ها به شمار می رود. اما برخی از مدیران در انتخاب میز اداری برای ... ادامه مطلب میز اداری پارتیشن اداری یکی از انواع جداکننده‌های کاذب و موقتی در فضاهای اداری است، که از آن برای نظم بخشیدن، زیباسازی، بهینه‌سازی و ایجاد فضاهای خصوص... ادامه مطلب پارتیشن اداری شرکت فضا گویا با نوآوری در صنعت چوب و ام دی اف (MDF) و بکارگیری پیشرفته‌ترین ماشین آلات و دستگاههای CNC ، سیستم ماجولار را در صنعت مبلمان اد... ادامه مطلب پروژه های انجام شده میز کنفرانس، همانطور که از اسم آن مشخص است برای اتاق های کنفرانس، مذاکره و گفتگو مود استفاده قرار می گیرد  اتاق کنفرانس یکی از بخش های مهم ف... ادامه مطلب میز کنفرانس شرکت مبلمان اداری فضای گویا شرکت مبلمان اداری فضای گویا   در دهه سوم فعالیت شرکت فضای گویا اندیش در عرصه طراحی و تولید مبلمان اداری، رویکرد توسعه ای و پیشرفت، همواره مدنظر مدیریت ارشد و پرسنل مجرب شرکت بوده است. که این امر همواره شرکت را در صدر اجرای پروژه های بزرگ ملی در صنایع مختلف قرار داده است. چابکی کسب و کار و وجود ساختار مناسب و مبتنی بر رویکرد فرآیندی، سرعت و کیفیت را با هم برای تحقق خواسته های مشتریان به ارمغان آورده است.    زیرساختهای مهندسی و تولید:  3 واحد تولیدی مجزا با مساحتی نزدیک به یک هکتار و 4000 متر مربع سالن تولیدی برخوردار از پیشرفته ترین تجهیزات تولید پنل های چوبی، ماشین آلاتCNC برش و مونتاژ دفتر مرکزی با مساحت نزدیک به 500 متر مربع   پرسنل شاغل در بخش های مختلف، 78 نفر   گروه بندی محصولات:  تاپ لاین ( (Top Line تاپ لاین محصولی با کلاس ویژه است که اختصاص به بالاترین سطوح مدیریتی سازمان دارد. کیفیت، راحتی و زیبایی از مختصات بارز محصولات تاپ لاین است. از این رو طراحی های ویژه به این کلاس اختصاص می یابد و در تولید آن از بهترین و مرغوب ترین مواد اولیه، ابزار و یراق آلات استفاده می شود. ابعاد و اندازههای مبلمان وتجهیزات فضاهای تاپ لاین نیز متناسب با این کلاس در نظر گرفته می شود. مید لاین (Mid Line) مید لاین محصولی است که برای سطوح مختلف مشاغل عمومی سازمان ها طراحی، تولید و ارائه می گردد. محصولات مید لاین از کیفیتی بالا در مواد اولیه و یراق آلات برخوردار است و در طراحی و تولید این محصولات نیز نوآوری، زیبایی و تناسب هر محصول با کاربری خاص آن مد نظر می باشد. همچنین برای راحتی و سلامت کارکنان، اصول ارگونومی و HSE نیز با دقت تمام لحاظ می گردد. اکو لاین (Eco Line) محصولات اکو لاین بصورت کاملا اقتصادی شده و با قیمت های بسیار مناسب که حاصل استفاده کامل از پنل ها بدون دور ریز تهیه می گردد می باشد. این محصولات بصورت کاملا استاندارد شده و با ابعاد غیر قابل تغییر ارائه می گردد. ایزی لاین (Easy Line) این دسته از محصولات با تنوع فراوان بصورت بسته بندی شده در اختیار مشتریان قرار می گیرد.هزینه هایی چون حمل و نصب به دلیل آسان شدن حمل و وجود یراق آلات مدرن برای نصب برای نصب توسط هر فردی طراحی و عرضه می شود که عمدتا مورد مصارف خانگی دارد. تنوع رنگ، طرح و زیبایی از جمله خصوصیات محصولات ایزی لاین می باشد. متقاضیام محترم خواهشمنداست درصورت تمایل به دریافت عاملیت فروش محصولات این شرکت فرم ( لینک و یا فرم ذیل را دانلود و) تکمیل نموده و به آدرس info@fazagooya.com ارسال فرمایید. جهت دریافت اطلاعات بیشتر می توانید با بخش بازرگانی شرکت تلفن 89387 داخلی 113 و 119 تماس حاصل فرمایید.  ادامه مطلب خدمات و محصولات مبلمان اداری اتاق مدیریت، همانطور که از نامش پیداست اولین قسمت یک اداره یا شرکت است که نیاز به تجهیزات خاص خود را دارد و حتی بهتر است کمی رنگ و لعاب بیشتری داشته باشد. میزی که برای اتاق مدیریت در نظر گرفته می شود، باید ویژگی های متمایزی داشته باشد. زیرا اصولا مدیران کارهای اپراتوری انجام نمی دهند اما قطعا ساعت های زیادی را پشت میز سپری می نمایند سایز میز و رنگ میز و راحتی آن باید متناسب با فضا و محیط اتاق باشد. نکته ای که علاوه بر زیبایی در این نوع میزها اهمیت فراوان دارد، احساس راحتی و عدم خستگی مدیران در طولانی مدت می باشد که باز هم مبلمان اداری فضا گویا با رعایت اصول ارگونومی این نیاز را برطرف نموده است. زیبایی و کیفیت از بارز ترین  ویژگی میز مدیریتی می باشد به همین خاطر شرکت مبلمان اداری فضا گویا، برای دسته میزهای مدیریتی خود از یراق آلات برتر استفاده می نماید , معمولا طراحان این شرکت با توجه به بازدید از فضا و دکوراسیون داخلی شرکت ها  میزمدیریتی خاص و متفاوت طراحی می نماید و برای محقق شدن نیاز مدیران، میزهای مدیریتی خود به لحاظ ارتفاع و اندازه از جدیدترین استانداردها روز دنیااستفاده نموده است.   ویژگی های میز مدیریتی شرکت مبلمان اداری فضا گویا در امر تولید و ساخت میز مدیریتی مهارت زیادی دارد محصولات این شرکت خود گواه از این ادعاست. میزهای مدیریتی با توجه به انداره,نوع کاربرد و ... دارای ویژگی هایی می باشد که توجه شمارا به بخش هایی از این ویژگی جلب می کیم اندازه میز مدیریتی : میز مدیریتی نسبت به میزهای کارمندی، دارای اندازه بزرگتری است. به طوری که با قرار دادن سیستم کامپیوتر بر روی آن، لوگوی شرکت، تقویم، کاتالوگ و ... در یک قسمت از میز، باز هم فضای کافی برای سایر وسایل اضافه و پذیرایی باقی می ماند. به هر میزان که میز مدیریت بزرگتر باشد، مدیر راحت تر به کارها رسیدگی می کند رنگ میز مدیریتی : رنگی که برای میز مدیریت انتخاب می شود، اغلب از میان رنگ های تیره می باشد. رنگ های تیره جذابیت بیشتری دارند و از سوی دیگر بیشتر می توانند توجه ناظرین را به خود جلب کنند. البته این نظریه قطعی نیست و بهترین انتخاب، رنگی است که با دکوراسیون داخلی اتاق مدیریت هارمونی داشته بهترین رنگ میز مدریتی می باشد طرح و فرم میز مدیریت : طرح و فرمی که برای میز مدیریت انتخاب می شود، اغلب متفاوت از میزهای کارمندی است. به این معنا که میز مدیریت از سادگی خارج است و برای آن اشکال زیبا و خاصی استفاده می شود. ارتفاع میز مدیریت:  میز مدیریت نباید بیش از اندازه بلند و مرتفع باشد. به طوری که دسترسی مدیر به وسایل روی میز را با سختی مواجه کند. از سوی دیگر کوتاه شدن میز مدیریت، به معنای خم شدن کاربر و در نتیجه منجر به مشکلات جسمانی می شود. شرکت فضا گویا با در نظر گرفتن جدیدترین استانداردهای روز دنیا، مناسب ترین ارتفاع را برای میزهای مدیریتی ,ساخت مجموعه خود در نظر می گیرد.   مقایسه میزهای مدیریت کنونی و میزهای گذشته در گذشته از وسایلی کمتری برای اتاق مدیریت استفاده می شد. کامپیوترهای کوچکتر، وسایل کار کمتر و در نتیجه میزهای مدیریت نیز کوچکتر ساخته می شدند. همچنین متریال های ساخت میز مدیریت تنها در فلز و چوب های خام خلاصه می شد. در حالی که این روزها علاوه بر افزایش وسایل اتاق مدیریت و نیاز به میز بزرگتر، شاهد استفاده از انواع متریال ها برای ساخت میز مدیریت هستیم. همچنین استفاده از طرح های مدرن و زیبا نیز از دیگر ویژگی های میزهای مدیریت جدید می باشد. در گذشته میزهای مدیریت با طرح های ساده ساخته می شدند، در حالی که این روزها تنوع طرح , ساختار و قیمت میز مدیریتی از جمله مهمترین ویژگی میزهای مدیریت می باشد. به طور خلاصه دوام و زیبایی و استاندارد بودن به لحاظ اصول ارگونومی از ویژگی های میزهای مدیریتی امروز می باشد که شرکت فضا گویا با نو آوری در صنعت و تولید این محصول پاسخی شایسته نام خود برای نیاز های شما هم میهن گرامی را دارد میز مدیریتی میز کارمندی برای سازمان ها، شرکت ها و تمامی ارگان های خصوصی و دولتی به عنوان یکی از وسایل و تجهیزات ضروری محسوب می شود. میزهای کارمندی موجب مجزا شدن فضای شرکت می شود و هر یک از کارکنان در قسمت مربوط به خود مسئولیت هایش را بر عهده می گیرد. در واقع هر یک از پرسنل شرکت با داشتن یک میز، فضای مستقلی را در اختیار می گیرد که با آرامش بیشتری وظایف خود را انجام می دهد. کاربرد میز کارمندی این میز همانطور که از نامش پیداست، برای قسمت کارکنان و پرسنل کاربرد دارد. شاید سایز و اندازه میزهای کارمندی نسبت به میز مدیریتی که در شرکت استفاده می شود، کمتر باشد اما در عین حال بیشترین استفاده را در شرکت دارند. به طوری که کارمندان که مهمترین نقش را در افزایش بازدهی شرکت دارند، تمام زمان کاری خود را در پشت میزهای کارمندی می گذرانند. همچنین این میزها در معرض دید  ارباب رجوع هایی است که وارد شرکت می شوند و به کارمندان مراجعه می کنند. ساخت و طراحی میز کارمندی ساخت و طراحی میز کارمندی براساس سلیقه مشتریان انجام می شود. هر چند شرکت های طراح و سازنده نقش زیادی در زیبایی، کیفیت و دوام میزهای کارمندی دارند. به همین منظور فضا گویا به عنوان شرکتی که در صنعت چوب و ام دی اف نوآوری داشته است، ام دی اف را برای ساخت میز کارمندی مناسبترین متریال معرفی می نماید. این مجموعه از جدیدترین ماشین آلات و دستگاه ها در ساخت این میزها استفاده می نماید. کارشناسان فضاگویا در طراحی این میزها، بهینه‌سازی مصرف انرژی و فضاسازی‌ مبتنی بر سلامت و بهداشت، ایمنی و رعایت دقیق اصول مهندسی و ارگونومی را مد نظر قرار می دهند و در نهایت موجب افزاریش بازدهی و جلب رضایت کارمندان خواهند شد.   نکاتی که مشتریان قبل از سفارشات خود باید مد نظر قرار دهند، عبارتند از: ابعاد میز کارمندی میزهای کارمندی باید با ابعاد استاندارد طراحی و ساخته شوند. ابعاد میز به محیط و فضای شرکت بستگی دارد. اگر محیط کوچک و محدود باشد، بهتر است سایز و ابعاد میزهای کارمندی نیز کمتر باشد تا فضای زیادی را اشغال نکند. در عین حال باید میز کارمندی به گونه ای باشد که امکان قرار دادن یک سیستم رایانه و برخی وسایل کوچک بر روی آن وجود داشته باشد. استفاده از کشو کشوها محلی برای نگهداری مدارک، اسناد و همچنین وسایل کار هستند. کارمندان می توانند وسایلی از قبیل خودکار، منگنه، زونکن و ... را در کشوها قرار دهند. بنابراین در زمان طراحی و ساخت میز کارمندی می توان برای آن کشو تعبیه کرد. استفاده از متریال های باکیفیت ساخت میز کارمندی باید با مواد اولیه مقاوم و مرغوب باشد تا دوام میز بیشتر شود. استفاده از MDF استاندارد و مرغوب، از جمله مواد اولیه و ضروری برای ساخت یک میز کارمندی بادوام است. وسایلی از قبیل سیستم رایانه بر روی میز کارمندی قرار می گیرد که وزن بالایی دارد. به همین دلیل باید میز توان تحمل وزن بالای برخی وسایل را داشته باشد. زیبایی میز کارمندی میز کارمندی و میز کارشناسی علاوه بر اینکه برای نظم بخشیدن به امور شرکت استفاده می شود، نقش زیادی نیز در دکوراسیون و طراحی داخلی فضا دارد. حتی اگر محیط شرکت زیبا و لوکس باشد، اما میزهای کارمندی نازیبا باشند، موجب زشت جلوه کردن فضای شرکت می شود. زیبایی در کنار دوام و کیفیت، به عنوان دو فاکتور مهم برای طراحی و ساخت میز کارمندی می باشند. رنگ جذاب به همراه طرح های مدرن موجب زیباتر شدن میز کارمندی می شود. وزن سبک میز کارمندی باید بادوام و مقاوم باشد، اما به این معنا نیست که وزن آن هم باید سنگین باشد. گاهی یک میز می تواند سبک و در عین حال بادوام باشد. در صورتی که میز کارمندی وزن سنگینی داشته باشد، حرکت و جابجایی آن در شرکت سخت می شود. بویژه زمانی که محیط شرکت نظافت می شود، لازم است تا میزها نیز جابه جا شوند. برخی متریال ها وزن بالایی دارند. استفاده از شیشه برای میز کارمندی ضرورتی ندارد و تنها وزن آن را بیشتر می کند.   با توجه به اینکه تمام این نکات به ظاهر ساده بر پایه علم طراحی و ساخت استوار است، بهتر آنست که قبل از انتخاب و خرید و برسی قیمت میز کارمندی از مشاوره رایگان کارشناسان فضاگویا بهره مند شوید و از نمونه کارهای این مجموعه دیدن فرمایید. میز کارمندی میز‌های منشی که بیشتر در شرکت ها و ادارات کاربرد دارند،در انواع طرح ها, مدل ها و رنگ ها در بازار عرضه می گردد .مواردی که باید هنگام انتخاب این گونه میزها به آن توجه شود،ارتفاع و اندازه،جنس و رنگ متناسب با دکوراسیون داخلی شرکت می باشد. میز‌منشی بدلیل اینکه از لحاظ چیدمان اداری معمولا در مقابل درب ورودی شرکت ها قرار می‌گیرند و اولین نگاه افراد به هنگام ورود به محل به میز منشی است ،باید از نظر نوع طرحی که انتخاب می‌کنید متناسب با محیط کار و دکوراسیون شرکت باشد  میز منشی اصلی ترین عنصر در فضای داخلی دفتر کار می باشد زیرا تمامی توجه مشتریان و مرجعه کنندگان به این میز می باشد توصیه می‌شود از میز‌های منشی ای استفاده شود که رعایت حفظ حریم و حیطه کاری اپراتور در آن لحاظ شده باشد. همچنین کارایی و راحتی خوبی را برای اپراتوری که پشت میز می‌نشیند فراهم آورد. شرکت مبلمان اداری فضا گویا در طراحی میز منشی همواره پیشرو بوده و با بکار گیری استاندارد های روز دنیا این مصحول در انواع مختلف را تولید کرده و پاسخگوی نیاز های بازار بوده است میز منشی برای کارمندانی که وظایفشان مشابه به هم و در یک دپارتمان کاری می باشند از میز کارگروهی استفاده می شود که رساندن شبکه کامپیوتر و تلفن به راحتی انجام می شود و معمولا با دیوایدرهای کوتاه برای حفظ حریم خصوصی هر کدام از هم جدا می شود  که ارتفاع دیوایدرها بیشتر از 40 سانتیمتر نمی باشد میز کارگروهی میز پذیرش هر واحد اداری اولین تماس فیزیکی ارباب روجوع با آن واحد می باشد که باید جذاب و دارای فرم های متفاوتی از میز های کارمندی باشد. میز پذیرش پارتیشن تک جداره پارتیشن تک جداره جداکننده ای سبکتر و مقرون به صرفه تر از انواع دیگر جداکننده ها است، که قابلیت ایستایی در ارتفاع های مختلف جهت ایجاد فضا های خصوصی و نیمه خصوصی را دارد و با توجه به موقعیت قرارگبری آنها در فضا و طرح کلی چیدمان و نیازهای مشتریان با افزودن کمد، قفسه بندی و فلاور باکس می توان بر زیبایی آنها افزود.  پارتیشن تک جداره از تلفیق ام دی اف (با دو نوع روکش ملامینه یا فرمیکا) و شیشه (ساده، راه مات سند بلاست و طرح آرم شرکت) با نسبتهای مختلف و توجه به نیاز و نظر مشتریان تولید و اجرا می گردد. پارتیشن تک جداره پارتیشن دوجداره با ترکیب دو جدار چوب و شیشه علاوه بر جداکنندگی فضاهای اداری می‌نوانند عایق حرارتی مناسبی برای جلوگیری از هدر رفتن گرمای محیط در زمستان و حفظ خنکای محیط در تابستان باشد، ضمن آنکه با افزودن فوم‌های آکوستیک می‌توان خاصیت آکوستیکی این نوع پارتیشن‌ها را نیز تقویت کرد. پارتیشن دوجداره را می‌توان با تلفیق دو جدار چوب و شیشه، تمام چوب و یا تمام شیشه، با دو نوع روکش ملامینه و فرمیکا تولید کرد که طراحی و نوع تلفیق آنها و علاوه بر آن نوع شیشه به صورت ساده، راه مات سندبلاست و طرح دار و استفاده از پرده کرکره در پارتیشن با توجه به نظر مشتری اجرا می‌گردد. پارتیشن دو جداره بیشتر کردن فضاهای اداری و انتقال نور در فضاهای مربوطه نقطه تمایز پارتیشن تمام شیشه از پارتیشن های دیگر است. پارتیشن تمام شیشه راهنمای خرید مبلمان اداری میز اداری عنصر مهم مبلمان اداری میز مدیریت، اولین و اصلی ترین عنصر اتاق مدیریت و مبلمان اداری تفاوت پارتیشن دو جداره و تک جداره چیست؟ انتخاب مبلمان اداری مدرن و بهبود کارایی کارمندان میز کارمندی و معجزه فنک شویی مبلمان اداری فضا گویا بهترین انتخاب مدیران و کارمندان مبلمان اداری، بخش اصلی فضای اداری در خرید صندلی اداری به چه نکاتی توجه کنیم؟ مهم ترین نکات انتخاب میز اداری میز اداری عنصر مهم مبلمان اداری ویدیو مبلمان اداری فضا گویا به پشتوانه بیش از دو دهه تلاش و بهره‌گیری از آخرین تکنولوژی‌های روز دنیا، شرکتفضای گویا اندیش از پیشتازان عرصه طراحی و تولید مبلمان اداری و تجهیزات اداری است. این شرکت با بکارگیری متخصصین طراحی و صنعت چوب و استفاده از مرغوبترین مواد اولیه و همچنین تنوع در طرح، رنگ، سایز و رعایت استانداردهای ملی و بین‌المللی محصولات خود را با کیفیتی برتر تولید می‌کند. شرکت فضا گویا با نوآوری در صنعت چوب و ام دی اف (MDF) و بکارگیری پیشرفته‌ترین ماشین آلات و دستگاههای CNC ، سیستم ماجولار را در صنعت مبلمان اداری و تجهیزات اداری کشور طراحی و معرفی کرده است. همچنین با توجه ویژه به مقولات مهمی مانند بهینه‌سازی مصرف انرژی و فضاسازی‌های مبتنی بر سلامت و بهداشت، ایمنی و محیط زیست (HSE - Health, Safety, Environment) و رعایت دقیق اصول مهندسی و ارگونومی (Ergonomics) در طراحی تجهیزات اداری، ضمن تلاش برای جلب رضایت و خشنودی هر چه بیشتر شما مشتریان عزیز کوشیده است تا همواره در تولید مبلمان اداری، خانگی، تجاری، صنعتی و آموزشی پیشگام باشد. مقالات مبلمان اداری فضا گویا مبلمان اداری مدرن و تأثیر آن بر محیط اهمیت مبلمان اداری و تأثیر آن بر محیط و کارایی کارکنان بر هیچ کس پوشیده نیست. انتخاب مبلمان برای هر محیط اداری به روحیات و سلیقه کارفرمایان بستگی دارد. هر فردی که برای اولین بار وارد یک محیط و فضای اداری می‌شود ادامه مطلب قیمت مبلمان اداری بر چه اساسی تعیین می‌شود؟ مبلمان اداری از مهم‌ترین بخش‌های یک فضا و محیط اداری است. مبلمان اداری ، بیشتر عناصر یک محیط کاری مانند میزهای اداری، صندلی‌ها، دکوراسیون داخلی، مبلمان، میز و صندلی مدیریت، کانتر و حتی پارتیشن‌های اداری را شامل می‌شود. ادامه مطلب مبلمان اداری دست دوم بخریم یا نخریم؟ اما اگر می‌خواهید مبلمان اداری دست دوم بخرید بهتر است نکاتی را مد نظر داشته باشید و بی گدار به آب نزنید تا از همان لوازم دست دوم هم استفاده کافی را ببرید. ادامه مطلب قیمت مبلمان اداری چگونه تعیین می‌شود؟ برای اینکه بتوانید محل کار خود را تجهیز کنید به مبلمان اداری نیاز دارید. مبلمان اداری تنها شامل میز و صندلی‌ها نمی‌شود ادامه مطلب برخی از مشتریان ما مبلمان اداری فضا گویا مبلمان اداری میز مدیریتی میز اداری پارتیشن اداری میز کنفرانس مبلمان اداری لوکس مبلمان اداری کلاسیک میز و صندلی اداری راهنمای خرید صندلی و مبلمان اداری مزایای پارتیشن اداری ام دی اف چگونه یک مبلمان اداری لوکس تهیه کنیم چگونه یک میز مدیریتی مناسب انتخاب کنیم؟ میز اداری یکی از مهمترین عناصر مبلمان اداری قیمت مبلمان اداری بر چه اساسی تعیین می‌شود؟ انواع مبلمان اداری و صندلی اداری مبلمان اداری دست دوم بخریم یا نخریم؟ مقالات مبلمان اداری مبلمان اداری مدرن و تأثیر آن بر محیط مبلمان اداری کلاسیک یا مبلمان اداری مدرن ؟ اصول طراحی پارتیشن اداری مدرن چگونه است؟ پیوندها وبلاگ مبلمان اداری فضاگویا استانداردهای میز و مبلمان اداری را بدانیم دانلود کاتالوگ ما را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید طراحی سایت و بهینه سازی سایت : پیام آوران پارسیان</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://nava.ir/tv</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>آرشیو ویدیوها - رسانه نوا</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>خانه ستارگان موسیقی خانه نوا اخبار پاپ راک الکترونیک تلفیقی سنتی و محلی کلاسیک ترانه و شعر جهان موسیقی فیلم گزارش تمرین جشن امضا و رونمایی آلبوم مراسم نشست خبری کارگاه کنسرت سایر مطالب نقد و بررسی وبگردی کافه نوا گفتگو کد پیشواز نواگرام کنسرت ها مدیا گالری نوا تی وی موسیقی هنرمندان ویدیو موسیقی درباره ما تماس با ما عضویت / ورود گزارش شب سوم جشنواره موسیقی فجر اجراهایی از: ارکستر پارس به رهبری ناصر نظر در تالار وحدت گروه سنتورنوازی معاصر به سرپرستی اردوان کامکار در تالار وحدت ارکستر سمفونیک تهران به رهبری رازمیک اوحانیان در تالار رودکی گروه یاربانگ در تالار رودکی گروه آوای موج در برج آزادی گروه آوای دل در برج آزادی مارکو بیزلی از ایتالیا در فرهنگسرای نیاوران خانه    تماشا کنید گزارش ویدیویی دومین شب جشنواره موسیقی فجر به همراه گفتگوهای اختصاصی با حمیدرضا نوربخش (دبیر جشنواره)، سید عباس صالحی (وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی)، شهید پرویزخان، مظفر شفیعی به همراه اجراهایی از  ارکستر ملی با صدای سالار عقیلی و رهبری فریدون شهبازیان تریوی اکشیکلن از کشور مغولستان گروه گیلانی دیلمون  مهدی یراحی  امید حاجیلی شهید پرویزخان از کشور هند گروه صنم      تماشا کنید گزارش ویدیویی نوا از نخستین شب سی و سومین جشنواره موسیقی فجر نخستین شب جشنواره موسیقی فجر به روایت ویدیو  با ارکستر چکاوک به رهبری رضا شایسته در تالار وحدت ارکستر نیلپر در سالن رودکی پرفورمنس جز و شهر در فرهنگسرای نیاوران گروه نوبانگ مهر با خوانندگی عبدالحسین مختاباد در تالار وحدت کر فلوت تهران در سالن رودکی تریوی واید استرینگز و مهیار طریحی در فرهنگسرای نیاوران    تماشا کنید برنامه ها آرشیو گزارش شب سوم جشنواره موسیقی فجر 157 گزارش ویدیویی دومین شب جشنواره موسیقی فجر 323 گزارش ویدیویی نوا از نخستین شب سی و سومین جشنواره موسیقی فجر 283 گزارش ویدیویی از کنسرت پازل بند در تهران 832 گفتگو با عرفان امامی در برنامه پارتیتور پلاس 176 اجرای زنده قطعه «فتوای تاک» در کنسرت علیرضا عصار 613 گزارش ویدیویی از تولد ۸۵ سالگی ایرج 453 گزارش ویدیویی کنسرت رضا یزدانی؛ از زلزله تهران تا حضور پرشمار ستاره‌های سینما! 23944 موزیک ویدیوها آرشیو مهدی جهانی – شدی دیوونه 30 فرشید اعرابی – ساز کهنه 87 عماد طالب زاده کجایی 109 پیروز بشردوست و محسن شریفیان – توبه 76 روزبه نعمت الهی – پاییز دلتنگی 119 کاروان – علی زندوکیلی 275 گروه رستاک – اله منی بارگ 2125 سینا سرلک – تنها امید زندگی 716 اجرای زنده آرشیو اجرای زنده قطعه «عاشق کشی» از آرین نائینی 631 اجرای زنده قطعه «از روی دنیا می‌پرم» از گروه هامان 495 ماهان میر عرب – دونوازی 400 احسان میر عرب – تک نوازی 422 فریدون آسرایی – دوست دارم 916 فرزاد فرزین – من و تو 934 فرزاد فرزین – پشت صحنه 1057 گروه آویستا – من نمی تونم 440 نوا اخبار نقد و بررسی گزارش گفتگو یادداشت وبگردی تصاویر دانلود آهنگ نوا تی وی دسترسی سریع اپلیکیشن نوا درباره نوا تبلیغات استخدام تماس با ما دانلود اپلیکیشن اندروید اپلیکیشن IOS به زودی کلیه حقوق مادی و معنوی برای رسانه نوا محفوظ است جستجو کنید</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://fastclick.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>فست کلیک | دیجیتال مارکتینگ | Digital Marketing :: تبلیغات اینترنتی، تبلیغات، تبلیغات بنری، مشاور و مجری تبلیغات اینترنتی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Fast Click Digital Marketing And Advertising Agency ٤٣٠٦٧-٠٢١ صفحه اصلی سرویس ها و راه حل ها تبلیغات در شبکه های اجتماعی وب سایت ها و رسانه ها چرا فست کلیک مشتریان ما وبلاگ رویدادها تماس با ما درباره ما ثبت نام نمایش دهنده ثبت نام آگهی دهنده پیشرو تبلیغات اینترنتی در ایران  همواره کوشیده ایم تا به درست ترین نحو ممکن نیازهایتان را درک کنیم و بهترین مسیرها را با تخصص و تجربه ای که داریم انتخاب کرده و در نهایت، تمامی ابزارهای لازم و قدرتمندترین رسانه های کشور را برای تحقق یکایک اهدافتان به کار بگیریم. ثبت نام نمایش دهنده ثبت نام آگهی دهنده فست کلیک به برندینگ دیجیتال خوش آمدید! این خاصیت یک برند است که مشتریانش در هر کجا و در هر شرایطی که باشند رد و پایش را می بینند و از خدماتش بهره مند می شوند.اگر تصمیم دارید در یکی از پرجمعیت ترین جاهایی که در دنیا موجود است، یعنی “اینترنت”، حضوری قدرتمند داشته باشید و شخصیت برندتان را در ذهن کاربران فضای آنلاین حک کنید، به شما تبریک می گویم! به دنیای برندینگ دیجیتال خوش آمدید! با ما آشنا شوید   روش های ما چه کسی چه چیزی چرا چه موقعی کجا با چی چه کسی پس از کسب تجربه های بزرگ و موفق در طی سال ها فعالیت تبلیغاتی در زمینه های مختلف، می توانیم ادعا کنیم که ما می دانیم مشتریان بالقوه تان به چه حرفی گوش می دهند و چه چیزی را دوست دارند بشنوند. به ما بپیوندید، تا آن ها را از قول شما به آن ها بگوییم. از طرفی دیگر هر فعالیتی که بخواهید در دیجیتال مارکتینگ انجام بدهید و هر واکنشی که مردم نسبت به آن نشان دهند، با صدها ابزار و روش کاربردی، قابل تحلیل دقیق و جزء به جزء می باشد.این یکی از بهترین خبرهای ممکن برای مدیران بازاریابی یا تبلیغات و به طور کلی صاحبان کسب و کارهاست که به شما نشان می دهد کارهایتان چه اثراتی داشته و در ادامه باید چه کاری انجام بدهید.   چه چیزی با طراحی و اجرای یک کمپین دیجیتال موفق و هدفمند و با استفاده بهینه و درست از ابزارهای مختلف بازاریابی و تبلیغات آنلاین، به تمامی هدف های بازاریابی که برای خودتان درنظر گرفته اید برسید. به شما خواهیم گفت که چگونه این کار را برایتان انجام می دهیم! و در نهایت شما میمانید و نموداری صعودی از آمار فروشی که آن را در دفترتان قاب کرده اید! چرا  افزایش بازدید وب سایت برای بسیاری از کسب و کارها اهمیت زیادی دارد.دنیای دیجیتال، ده ها راه و صدها رسانه برای رسیدن به این هدف برایتان آماده کرده است.ما بهترین هایشان را به شما پیشنهاد می دهیم.اما قبل از آن پیشنهاد می کنیم سِروِرتان را تقویت کنید که به زودی میهمانی بزرگی را باید تدارک ببیند! چه موقعی چه با قصد فروش، چه با قصد آگاهی رسانی و چه با قصد وفادارسازی مشتری و یا برندینگ بخواهید فعالیتی را انجام بدهید، بازاریابی دیجیتال برای شما به صرفه ترین راه خواهد بود. همین الان شروع کنید.به شما این اطمینان را می دهیم که بازگشت سرمایه ای را که از فعالیت های دیجیتال مارکتینگ به دست می آورید به شما اثبات می کند که به صرفه ترین، کم دردسرترین و ماندگارترین راه را به نسبت سایر روشهای سنتی بازاریابی انتخاب کرده اید.از همین لحظه ای که این وب سایت را می خوانید تا زمان تحقق یکایک اهدافتان، همواره و در تمامی چالش های مسیر مشترکمان، در کنار شما هستیم. کجا ما می دانیم مشتریان آینده شما معمولا کجا هستند و در چه زمان هایی از چه رسانه های دیجیتالی، بیشتر استفاده می کنند.هر جای دنیای آنلاین که باشند ما نیز در آن جا هستیم و پیامتان را به آن ها می رسانیم!افزایش بازدید وب سایت برای بسیاری از کسب و کارها اهمیت زیادی دارد.دنیای دیجیتال، ده ها راه و صدها رسانه برای رسیدن به این هدف برایتان آماده کرده است.ما بهترین هایشان را به شما پیشنهاد می دهیم.اما قبل از آن پیشنهاد می کنیم سِروِرتان را تقویت کنید که به زودی میهمانی بزرگی را باید تدارک ببیند! با چی هرگز در بازاریابی سنتی نمیتوانید همانند بازاریابی دیجیتال، مخاطبان زیادی را در یک دسته مشخصی که میخواهید پیدا کنید!در بازاریابی دیجیتال، بهتر از هر سبک دیگری می توانید مخاطبانتان را از لحاظ تیپ شخصیتی، فرهنگ، قدرت مالی، سن، جنس، شغل و… تفکیک کنید و برای هر کدام که بخواهید به طور جداگانه برنامه ای تدارک ببینید. ما می دانیم مخاطبانتان را در کجا باید پیدا کنید!بی شک صدای کسی بهتر شنیده می‌شود که رسانه‌های قوی‌تری دارد.بزرگترین و پربازدیدترین وب‌سایت‌های کشور، تریبون شما خواهند بود.چند هزار نفر؟ چند صد هزار نفر؟ چند میلیون نفر را می خواهید با برند یا محصولتان آشنا کنید؟به پربازدیدترین وب سایت های کشور سلام کنید!! با کمپین های دیجیتال 360 درجه فست کلیک به اهداف بازاریابی تان دست پیدا خواهید کرد. خدمات فست کلیک مقصدتان را به ما نشان دهید؛ پیدا کردن مسیرش با ما، پیدا کردن ابزار پیمودنش هم با ما! Banner Advertising | تبلیغات بنری بیلبورد شما را در بزرگراههای آنلاین نصب میکنیم و بیشترین بازدید را برایتان رقم میزنیم روابط عمومی و درج اخبار | Press Release از رویدادها و تازه های کسب و کارتان خبر میسازیم و آن را در انبوه رسانه ها نشر میدهیم Cost per Click Advertising | تبلیغات کلیکی متناسب با بودجه خود به ازاری هر کلیک کاربران بر روی تبلیفات هزینه را پرداخت میکنید بازاریابی شبکه های اجتماعی | Social Marketing برای محصول برند و کسب و کارتان حساب های فعال با انبوهی از اعضای مشتاق می سازیم Contetnt Production | تولید محتوا حرفه ای بودنتان را برای مخاطب با تولید ویدیو انیمیشن عکس اینفوگرافیک متن و ... نمایش می دهیم تبلیغات موبایلی | Mobile Advertising با روش های مختلف از پیامک تا اپلیکیشن های کاربردی پیامتان را روی موبایل به مخاطبان می رسانیم برخی از مشتریان ما انرژی کشور Mci rightel Mtn goldiran asan pardakht تالیا shatel mokhaberat samsung mobin net madiran irannovin huawei hi web asiatek shafaghi tabriz netbarg mvm GLX golestan iranol kale LG renult arko modaresan sharif sony saypa pakshoma eli gasht eama irantalent damavand salian sabanet philips arian motor barez bank melat bank gardeshgari bank saman bank tejarat bank dey bime asia bime saman bank saderat bime razi سایر خدمات فست کلیک تبلیغات بنری چند هزار نفر؟ چند صد هزار نفر؟ چند میلیون نفر را می خواهید با برند یا محصولتان آشنا کنید؟ به پربازدیدترین وب س... تبلیغات موبایلی تبلیغات کلیکی تبلیغات کلیکی یا همان Pay Per Click به معنای “پرداخت در ازای کلیک” میباشد. در این نوع تبلیغات، با نمایش بنر در رسان... روابط عمومی و درج اخبار از رویدادها و تازه های کسب و کارتان خبر میسازیم و آن را در انبوه رسانه ها نشر میدهیم بازاریابی محتوا هیچ چیز برای یک حرکت تبلیغاتی (از هر نوعی) بدتر از دیده نشدن و مورد اهمیت واقع نشدن نیست! محتوای پیام های تبلیغا... بازاریابی رسانه های اجتماعی ارزان ترین و صمیمی ترین رسانه های دنیا یعنی شبکه های اجتماعی یکی از بهترین فرصت هایی هستند که می توانید هم برای... طراحی کمپین تبلیغات آنلاین هر فعالیت بازاریابی و تبلیغاتی در صورتی ثمربخش خواهد بود که در ابتدا و پس از تعیین اهداف بازاریابی سازمان، یک ... سئو تقریبا هر کس هرچیزی را که بخواهد، حداقل یک سر به گوگل می زند! سئو سایت تان را شروع کنید و خودتان را در صفحه اول ن... ایمیل مارکتینگ بازاریابی ایمیلی هزینه مالی و زمانی پایینی دارد و بزرگترین مزیت آن انتخاب مخاطب توسط خود شماست. ایمیل مارکتین... تبلیغات گوگلی روزانه میلیون ها جست و جو در گوگل می شود. چقدر مایلید تا در جست و جوهای مرتبط با کسب و کارتان در اولین نتایج دید... زمانی که قوی ترین بلندگوها را داشته باشید، لازم نیست فریاد بزنید! سایت خبری تحلیلی تابناک ورزش3 باشگاه خبرنگاران جوان خبرگزاری مهر الف شهر خبر سایت فرهنگی و اطلاع رسانی تبیان سایت خبری انتخاب نی نی سایت سایت نوا رویدادها تنها حامی رسانه ایی در الکامپ حضور فست کلیک به عنوان حامی رسانه ای 22مین نمایشگاه بین المللی الکامپ  دستان فست کلیک در نمایشگاه مطبوعات اعلام آمادگی صد خبرگزاری برای همکاری با فست کلیک. نوآوری فست کلیک در روز پزشک تقدیر جهانی از جامعه بزرگ پزشکی ... شاید مرهمی باشیم بر آتش دل روزهای سخت عملیات آتشنشانان با حماسه آفرینی های خود در نبرد با شعله های خانمان سوز، جوانه های امید ... هم قلم روزت مبارک قلم زدنت، قدم زدن در سرزمین زیبای آرمان هاست و پرگشودن تا قاف. بازیکن سابق استقلال در فست کلیک احمد نعمت الهی بازیکن اسبق تیم ... حضور امیر مهدی ژوله !!!!؟؟؟؟ امیر مهدی ژوله طنز پرداز طناز این روزهای صنعت استند آپ کمدی با حضور خود در مجموعه ... برگزاری کلاس های MBA با مشارکت اولین مدرسه کسب و کار ایرا... برگزاری دوره مهارتی و کاربردی Mini MBA دیجیتال مارکتینگ توسط فست کلیک توپ طلا در ایران ورزش3 با مشارکت فست کلیک برگزار میکند مراسم توپ طلا را برگزار میکند. نمایشگاه نفت و گاز حضور پر رنگ فست کلیک در بیست و یکمین نمایشگاه بین المللی نفت ، گاز، پالایش و پتروشی... بیشتر وبلاگ 25 روش تولید محتوا مبتنی بر سئو تولید محتوا چیست؟ امروزه تاکید بیشتر سئو بر تولید محتوا با کیفیت ا... برنامه ریزی بازاریابی دیجیتال در برندسازی مقاصد گردشگ... امروزه رقابت نه تنها در بسیاری از حوزه های کالا و خدمات، جدی و نفس ... تسلیت به همکار انا لله و انا الیه راجعون بیشتر نظرات موسسه تبلیغاتی جانوسپار موسسه تبليغاتي جانوسپار از شركت فست کلیک در خصوص ارايه خدمات متنوع ديجيتال، سرعت ارايه خدمات، همكاري مشترك ب... چرم شیفر خوشحال هستیم که 2 سال متوالی بحث دیجیتال مارکتینگ خو را در اختیار شرکت فست کلیک قرار داده ایم. نتیجه این اعتماد... نوین چرم چقدر زود گذشت 6 سال از همکاری بین نوین چرم و فست کلیک ، خوشحال هستیم که تواین مدت باهم بودیم و از تجربیات هم استف... آژانس مسافرتی قصر شیرین در آژانس های گردشگری کیفیت و مشتری مداری و ارائه خدمات درست و نحوه برخورد با مشتری از ویژگی های مهم هر آژانس مح... هفت هشتاد ( 780 ) مشاور خوب یک فرصت استثنایی برای دست یابی به موفقیت های بسیار بزرگ هست و ارائه پیشنهاد های خوب جهت پیشبرد بهتر ک... هتلیار ما از سال 1390 به جمع مشتریان وفادار فست کلیک پیوستیم و تا هم اکنون جز شرکای تجاری فست کلیک محسوب می شویم . و از تی... شرکت حامد پردازش اطلاعت ایرانیان از تیم حرفه ای و متخصص شرکت فست کلیک بابت همکاری در تبلیغات وب سایت شرکت حامد پردازش اطلاعات ایرانیان بسیار مت... وب سایت کیش تو بازار پرآشوب وب ایران ، واقعا مشاوره های صادقانه شرکت فست کلیک هم خیلی به دل ما نشست و هم در برندسازی به ما ک... بیشتر اطلاعات تماس فرم تماس با ما مشاهده روی نقشه آدرس تهران، بزرگراه جلال آل احمد، خیابان پروانه، کوچه چهارم، پلاک 9 شماره تماس ٤٣٠٦٧-٠٢١ ایمیل info@fastclick.ir موضوع شما تبليغات بنري در تابناك ، ورزش سه ، ني ني سايت و ... تبلیغات در تلفن همراه(نسخه موبایل وب سایتها و اپلیکیشن ها) تبلیغات کلیکی در وب سایت ها طراحی کمپین های تبلیغاتی 360 درجه تبلیغات در شبکه های اجتماعی ، تلگرام و اینستاگرام گزارش آگهی و درج اخبار در رسانه ها ارسال پیغام تمامی حقوق مادی و معنوی این وب سایت محفوظ و متعلق به فست کلیک می باشد.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://mail.yazd.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Zimbra Web Client Sign In</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Zimbra Web Client Username: Password:   Stay signed in Version: Default Advanced (Ajax) Standard (HTML) Mobile Client Types Advanced offers the full set of Web collaboration features. This Web Client works best with newer browsers and faster Internet connections. Standard is recommended when Internet connections are slow, when using older browsers, or for easier accessibility. Mobile is recommended for mobile devices. To set Default to be your preferred client type, change the sign in options in your Preferences, General tab after you sign in. Note that your web browser or display does not fully support the Advanced version. We strongly recommend that you use the Standard client. Zimbra :: the leader in open source messaging and collaboration :: Blog - Wiki - Forums Copyright © 2005-2014 Zimbra, Inc. All rights reserved. "Zimbra" is a registered trademark of Zimbra, Inc.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://labsnet.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>شبکه آزمایشگاهی فناوری های راهبردی|صفحه اصلی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اول معرفی دستورالعمل‎های شبکه اخبار مقالات و گزارش‌ها آزمایشگاه‌ها تجهیزات خدمات باشگاه مشتریان پیوندهای مفید تماس با ما English صفحه اصلی مشاهده منو های سایت صفحه اول معرفی دستورالعمل‎های شبکه اخبار مقالات و گزارش‌ها آزمایشگاه‌ها تجهیزات خدمات باشگاه مشتریان پیوندهای مفید تماس با ما English تعداد خدمات اعتباری ارائه شده تا ساعت : ۲۲:۰۰ ۱۵۹,۲۱۴ کل آزمایشگاه ها۴۵۲ تعداد آزمایشگاه های عضو قطعی : ۲۶۸ تعداد آزمایشگاه های عضو آزمایشی : ۴۳ تعداد آزمایشگاه های غیر عضو : ۱۴۱ کل تجهیزات۹۷۱۸ تعداد تجهیزات عضو قطعی : ۶۵۰۲ تعداد تجهیزات عضو آزمایشی : ۸۸۵ تعداد تجهیزات غیر عضو : ۲۳۳۱ اخبار سایت استاندارد کارگروه تخصصی نمایشگاه دوره های آموزشی تجهیزات آزمایشگاه شبکه آزمایشگاهی استاندارد کارگروه تخصصی نمایشگاه دوره های آموزشی تجهیزات آزمایشگاه شبکه آزمایشگاهی آرشیو اخبار استاندارد در حوزه کشاورزی محیط‌زیست و تجهیزات زیست‌فناوری ارتقا می‌یابد (۱۳۹۶/۱۰/۱۳) کمیته استاندارد کارگروه اقتصاد زیستی ستاد توسعه زیست‌فناوری معاونت علمی تعریف و ارتقای استاندارد در حوزه کشاورزی محیط‌زیست و تجهیزات زیست‌فناوری را در اولویت اقدامات خود قرار داده است. کسب استانداردهای زیست‌توده الزامی می‌شود (۱۳۹۶/۱۰/۱۰) نگهداری استانداردهای آزمایشگاهی از پیاده‌سازی آن‌ها ضروری‌تر است (۱۳۹۶/۱۰/۰۵) پنجمین دوره آشنایی با مواد مرجع استاندارد در مشهد برگزار خواهد شد. (۱۳۹۶/۰۹/۲۹) چهارمین دوره آموزشی "چگونگی انتخاب مواد مرجع استاندارد مناسب و استفاده صحیح از آن‌ها در... (۱۳۹۶/۰۹/۲۸) برگزاری دهمین نشست کارگروه تخصصی میکروسکوپ پروبی روبشی(SPM) در پژوهشگاه صنعت نفت (۱۳۹۶/۱۰/۰۶) دهمین نشست کارگروه تخصصی میکروسکوپ پروبی روبشی، 29 آذر 1396 به میزبانی پژوهشگاه صنعت نفت و با حضور بیش از 30 نفر از کارشناسان و متخصصین مراکز عضو شبکه برگزار شد. برگزاری هفتمین نشست کارگروه تخصصی دستگاه‌های SEM شبکه آزمایشگاهی (۱۳۹۶/۰۹/۲۶) نوزدهمین شماره فصلنامه تخصصی دانش آزمایشگاهی ایران منتشر شد (۱۳۹۶/۰۹/۲۱) چهارمین نشست کارگروه کروماتوگرافی شبکه آزمایشگاهی برگزار شد. (۱۳۹۶/۰۸/۰۴) هجدهمین شماره فصلنامه تخصصی دانش آزمایشگاهی ایران منتشر شد (۱۳۹۶/۰۶/۲۰) برپایی چهارمین پاویون ملی شرکت‌های دانش‌بنیان در نمایشگاه تجهیزات آزمایشگاهی عرب‌لب 2018 (۱۳۹۶/۱۰/۱۸) پاویون ملی محصولات دانش بنیان ایران برای چهارمین سال متوالی در نمایشگاه عرب لب با حمایت معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری و صندوق نوآوری و شکوفایی، در تاریخ 27 اسفند ماه سال جاری تا اول فروردین ماه سال 97 در شهر دبی امارات برپا می‌شود. کنفرانس و نمایشگاه بین‌المللی مهندسی مواد و متالورژی برگزار می‌شود (۱۳۹۶/۰۸/۰۷) حضور مراکز عضو شبکه آزمایشگاهی فناوری‌های راهبردی در دهمین جشنواره و نمایشگاه فناوری نانو (۱۳۹۶/۰۷/۱۹) نمایشگاه فناوری نانو ده ساله شد (۱۳۹۶/۰۷/۱۴) نمایشگاه صنایع غذایی و ماشین‌آلات وابسته در مشهد مقدس، برگزار می‌شود. (۱۳۹۶/۰۶/۰۱) برگزاری کارگاه «آشنایی با اصول GLP در توسعه پیش‌بالینی فرآورده‌های سلول‌درمانی، ژن‌درمانی و پزشکی بازساختی» (۱۳۹۶/۱۰/۱۴) کارگاه «آشنایی با اصول GLP در توسعه پیش‌بالینی فرآورده‌های سلول‌درمانی، ژن‌درمانی و پزشکی بازساختی» در تاریخ 18 دی‌ماه 1396 برگزار می‌ گردد. پنجمین دوره آشنایی با مواد مرجع استاندارد در مشهد برگزار خواهد شد. (۱۳۹۶/۰۹/۲۹) چهارمین دوره آموزشی "چگونگی انتخاب مواد مرجع استاندارد مناسب و استفاده صحیح از آن‌ها در... (۱۳۹۶/۰۹/۲۸) برگزاری کارگاه آموزشی میکروسکوپ‌های پروبی روبشی در مشهد (۱۳۹۶/۰۹/۲۲) سومین دوره آموزشی آشنایی با مواد مرجع، نحوه انتخاب و استفاده صحیح از آن‌ها برگزار شد. (۱۳۹۶/۰۹/۰۸) فناوری میکروسکوپ رامان بومی؛ از علم تا عمل (۱۳۹۶/۱۰/۰۹) شرکت تکفام‌سازان طیف نور اولین سازنده میکروسکوپ رامان در کشور بوده و همچنین در زمینه ساخت طیف‌سنج‌های پهن‌باند نیز فعالیت دارد. این شرکت از سال ١٣٩٤ تاکنون در زمینه ساخت و تولید محصولات خود، فعالیت داشته است. تشخیص غلظت آلاینده‌های زیستی با کمک حسگرهای لیزر امکان‌پذیر شد (۱۳۹۶/۱۰/۰۴) ریزنگارهای آزمایشگاهی با فناوری بومی تولید می‌شوند (۱۳۹۶/۰۹/۲۵) تولید چشمه‌های لیزری سبز با توان پردازش مواد در سرعت‌بالا صورت گرفت (۱۳۹۶/۰۹/۲۰) میراسکوپ چیست؟ (۱۳۹۶/۰۹/۱۲) ایران به کشورهای پیشرو حوزه ژنتیک می‌پیوندد (۱۳۹۶/۱۰/۲۳) به اعتقاد معاون علمی و فناوری رییس جمهوری ایران نخستین گام‌های اثرگذار حوزه ژنتیک را می‌پیماید و در صورت استفاده مناسب از ظرفیت‌های ذاتی کشور ایران به کشورهای پیشرو این حوزه در دنیا خواهد پیوست. آزمایشگاه تحقیقاتی هیدرودینامیک و پیش‌رانش دریایی تاسیس شد (۱۳۹۶/۱۰/۱۹) مطالعه‌ی واکنش یوتکتیک با استفاده از میکروسکوپ الکترونی چهاربعدی (۱۳۹۶/۱۰/۱۷) ساخت میکرورباتی با ترکیب جلبک و نانوذرات آهن (۱۳۹۶/۱۰/۱۶) لباس مرد عنکبوتی با فناوری نانو (۱۳۹۶/۱۰/۱۲) فراخوان عمومی طراحی سوال نهمین المپیاد دانش‌آموزی علوم و فناوری نانو (۱۳۹۶/۱۰/۰۷) باشگاه نانو در نظر دارد برای ارتقای کیفیت و ایجاد تنوع در سوالات المپیاد دانش‌آموزی علوم و فناوری نانو از نظرات تمامی متخصصان و علاقمندان در این زمینه استفاده نماید. اکوسیستم جدید اقتصادی، نیازمند تعریف مفاهیم جدیداست (۱۳۹۶/۱۰/۰۲) ثبت‌نام سومین المپیاد دانش‌آموزی سلول‌های بنیادی و پزشکی بازساختی سال 97-96 (۱۳۹۶/۰۹/۲۷) تمدید مهلت استفاده از یارانه خدمات آزمایشگاهی برای سرآمدان و فارغ‌التحصیلان پسا دکتری (۱۳۹۶/۰۹/۱۸) آغاز ثبت‌نام هشتمین مسابقه ملی فناوری نانو (۱۳۹۶/۰۹/۱۴) کل آزمایشگاه ها۴۵۲ تعداد آزمایشگاه های عضو قطعی : ۲۶۸ تعداد آزمایشگاه های عضو آزمایشی : ۴۳ تعداد آزمایشگاه های غیر عضو : ۱۴۱ کل تجهیزات۹۷۱۸ تعداد تجهیزات عضو قطعی : ۶۵۰۲ تعداد تجهیزات عضو آزمایشی : ۸۸۵ تعداد تجهیزات غیر عضو : ۲۳۳۱ ریاست جمهوری معاونت علمـــی و فنـــاوری عضویت آزمایشگاه‌ها در شبکه اســــتاندارد ISO / IEC17025 اســــتاندارد ISO / IEC17025 اســــتاندارد ISO / IEC17025 فصلنامه تخصصی دانــش آزمــایشــگاهی ایران فصلنامه تخصصی دانــش آزمــایشــگاهی ایران فصلنامه تخصصی دانــش آزمــایشــگاهی ایران بانک نمونه های مرجع و استاندارد بانک نمونه های مرجع و استاندارد بانک نمونه های مرجع و استاندارد کارگروه های تخصصـــی کارگروه های تخصصـــی کارگروه های تخصصـــی نـرم افـزار (LIMS) مدیـریت اطلاعـات آزمـایشــگاه نـرم افـزار (LIMS) مدیـریت اطلاعـات آزمـایشــگاه نـرم افـزار (LIMS) مدیـریت اطلاعـات آزمـایشــگاه حمایت های قانون دانش بنیان حمایت های قانون دانش بنیان حمایت های قانون دانش بنیان مدیریت اطلاعات آزمایشگاه تعداد خدمات اعتباری ارائه شده تا ساعت : ۲۲:۰۰ ۱۵۹,۲۱۴ مقالات آزمایشگاه تجهیزات استاندارد شبکه آزمایشگاهی روش های آماده سازی و تصویربرداری از نمونه های زیستی با استفاده از میکروسکوپ الکترونی عبوری کرایـو میکروسکوپ روبشی هدایت یونی گرماسنجی روبشی تفاضلی با رویکردی کاربردی آماده سازی پودرهای آگلومره شده با اندازه نانومتری آرشیو مقالات ثبت نام در خبرنامه ارسال فهرست عناوین صفحه اول معرفی دستورالعمل‎های شبکه اخبار مقالات و گزارش‌ها آزمایشگاه‌ها تجهیزات خدمات باشگاه مشتریان پیوندهای مفید تماس با ما English تماس با ما تهران - خیابان ستارخان - خیابان حبیب اللهی - بلوار شهید متولیان- ابتدای بلوار شهید سیادت - پلاک ۶۵ صندوق پستی: ۱۴۴۷۷-۱۴۵۶۹  شماره تماس:  ۳-۰۲۱۶۳۱۰۳۴۵۱          پیامک:   ۰۲۱۶۳۱۰۳۵۰۰                      کلیه حقوق این سایت متعلق به معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری است.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://old.yazd.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشگاه یزد - صفحه اصلی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>    شنبه، 23 دی 1396 وب‌سایت پارسی جو [ English ] صفحه اصلی سامانه آموزش سامانه گلستان رایانامه اساتید و کارکنان دانشجویان روابط عمومی کتابخانه سایر خدمات سامانه پرداخت الکترونیک سامانه ارزشیابی عملکرد پارسی‌جو دفترچه راهنمای تلفن دانشگاه سیستم اتوماسیون اداری پایگاه نرم افزار (دانلود) سیستم حقوق و دستمزد سیستم اموال سیستم اتوماسیون تغذیه (دانشجویان) سیستم حساب کاربران (اکانتینگ) سیستم اتوماسیون پشتیبانی مرکز فنآوری اطلاعات سیستم اتوماسیون حضور و غیاب کارکنان سامانه مدیریت یادگیری دانشگاه یزد (سامیاد) پیشنهادها اطلاعیه‌ها : اطلاعیه کارآموزی تمدید مهلت تحویل اسناد مناقصه پروژه های عمرانی اعلام واجدین شرایط متقاضیان خوابگاه سال تحصیلی 95-94 اطلاعیه تخلیه و تسویه حساب خوابگاه در پایان ترم جاری اطلاعيه برگزاري امتحانات پاياني نيمسال دوم94-93 اطلاعيه شماره 7:كارآموزي تابستان 94 اطلاعیــه مــهم: حذف پزشکی در امتحانات پایان نیمسال دانشگاه یزد قابل توجه معرفی شدگان آزمون مصاحبه دکتري نیمه متمرکز سال تحصیلی1395-1394 همایش استادان بسیجی به مناسبت سالروز آزادسازی خرمشهر قابل توجه دانشجویان متأهل جشن مبعث پیامبر اکرم(ص) و هفته خوابگاه ها ویژه خوابگاهیان در دانشگاه یزد اطلاعيه ثبت نام مقدماتي نيمسال اول 95-94 اطلاعیه ارزشیابی کیفیت آموزش از طریق سیستم جامع آموزشی گلستان اطلاعيه و راهنماي تصويري پيشخوان كارآموزي تابستان 94 قابل توجه معرفی شدگان آزمون مصاحبه دکتري نیمه متمرکز سال تحصیلی1395-1394 مهمترین مصوبات صورتجلسه های هیأت اجرایی منابع انسانی ( مورخ 93/11/11، 93/12/2، 94/1/16، 94/1/23، 94/1/26 و 94/1/30، 94/2/6، 94/2/13) مدیریت ریاست دانشگاه معاونت آموزشی و تحصیلات تکمیلی معاونت اداری و مالی معاونت پژوهش و فناوری معاونت دانشجویی معاونت فرهنگی و اجتماعی دانشکده ها مهندسی برق و کامپیوتر مهندسی معدن و متالورژی هنر و معماری فنی و مهندسی فیزیک ریاضی آموزش تحصیلات تکمیلی پرسش‌های متداول آموزشی تقویم آموزشی قوانین و مقررات آموزشی آیین‌نامه‌های آموزشی استعدادهای درخشان دانشگاه آشنایی با دانشگاه دفتر همکاری های علمی و بین المللی اعضای هیات علمی آمار و اطلاعات پردیس دانشگاه خبرنامه دانشگاه یزد (رعد) دانشکده ها علوم پایه منابع طبیعی و کویر شناسی اقتصاد، مدیریت و حسابداری علوم اجتماعی ادبیات علوم انسانی پژوهش نشریات علمی و پژوهشی مراکز تحقیقاتی تقویم پژوهشی قوانین و مقررات پژوهشی فراخوان طرح‌های پژوهشی آزمایشگاه مرکزی اخبار 09 تیر اینجا دیگر خبر تازه ای منتشر نخواهد شد 07 تیر سهم حوزه ها و دانشکده ها در اخبار دانشگاه در سه ماهه اول امسال 07 تیر اعضای کارگروه جذب دانشجویان خارجی منصوب شدند 07 تیر خبر معاون اداری مالی درباره پرداخت بن کارمندان و افطاری هیأت علمی 05 تیر گزیده خبرهای آموزش عالی کشور در هفته گذشته 03 تیر بیابانگردی مسؤولان و دانشگاهیان در روز جهانی بیابان زدایی ادامه اطلاعیه‌ها 31 خرداد اطلاعیه کارآموزی 30 خرداد تمدید مهلت تحویل اسناد مناقصه پروژه های عمرانی 25 خرداد اعلام واجدین شرایط متقاضیان خوابگاه سال تحصیلی 95-94 24 خرداد اطلاعیه تخلیه و تسویه حساب خوابگاه در پایان ترم جاری 13 خرداد اطلاعيه برگزاري امتحانات پاياني نيمسال دوم94-93 05 خرداد اطلاعيه شماره 7:كارآموزي تابستان 94 ادامه همایش‌ها 30 ارديبهشت همایش ملی " سبک و فرهنگ زندگی اسلامی در دنیای معاصر:بایسته ها، آسیب ها و راهکارها" 27 ارديبهشت سومین همايش مديران فناوری اطلاعات كشور 21 ارديبهشت هشتمین کنفرانس نظام اداری الکترونیکی و دومین کنفرانس اقتصاد شهر هوشمند 19 ارديبهشت اولین نمایشگاه تخصصی نساجی سنتی و هشتمین نمایشگاه سراسری بازرگانی صنایع دستی استان یزد 15 ارديبهشت شانزدهمین مسابقات ملی مهارت 05 ارديبهشت نشست علمی مدیریت بحران آب و آینده پژوهی ادامه نظرسنجی 10 دی نظرسنجی راهبرد استعداد 09 دی نظرسنجی در مورد بیمه تکمیل درمان 12 آبان نظرسنجی در مورد برقراری عدالت در مدیریت منابع انسانی دانشگاه یزد 05 آبان نظرسنجی در مورد کارمند نمونه‌ی کتابخانه‌ی دانشگاه 30 تیر نظرسنجی در مورد عوامل موثر در افزایش «انگیزه، تعهد کاری و دلسوزی» 27 اسفند نظرسنجی در مورد سیاست آتی دانشگاه ادامه مناقصه 30 خرداد تمدید مهلت تحویل اسناد مناقصه پروژه های عمرانی 03 خرداد آگهی مناقصه طرح های عمرانی دانشگاه 22 ارديبهشت آگهي مزايده واگذاري موقت اجراي دوره ها و كلاسهاي آموزش هاي آزاد دانشگاه در پردیس آزادی 23 فروردين آگهی مناقصه (خدمات تنظیف و فضای سبز در اماکن دانشگاه) 16 اسفند اجاره مكانهاي متعلق به دانشگاه واقع در پرديس آزادي 21 دی آگهی‌مزایده دو‌ باب مغازه‌دانشگاه جهت کتابفروشی و خدمات تایپ و تکثیر ادامه اعلانات 07 تیر مراسم بزرگداشت رویدادهای دهه اول تیرماه در یزد 07 تیر اولین سالگرد ارتحال ملکوتی عالم ربانی مرحوم حاج سید جواد حیدری(ره) 02 تیر تسلیت در گذشت پسرعموی آقای متقی 01 تیر برگزاری مراسم هفتم تیر استان یزد 31 خرداد برگزاری دوره های آموزشی DBA ویژه مدیران ارشد 25 خرداد نمایشگاه صنایع دستی بانوان استان ادامه SPSP10 WCMAZI DPFEST AIMC46 SSPW   دانشگاه یزد یزد ـ صفاييه – بلوار دانشگاه صندوق پستی 741 - 89195 تلفن: 31232222 - 035 پلان دانشگاه برنامه اندروید ایده ها و طرح ها گالری کلیه حقوق این سایت متعلق به دانشگاه یزد می باشد.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://offers.yazd.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>صفحه اصلی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>پیشنهاد تبلور اندیشه یک انسان است ﻿﻿﻿﻿ ﻿ صفحه اصلی ورود به سامانه گزارش ها جستجو آیین نامه معرفی نظام پیشنهادها مدیریت مشارکتی یکی از پایه هاي استوار بهره گیري از خرد جمعی است که به کارگیري آن میتواند رشد، تعالی و شکوفایی انسانی، اجتماعی، و اقتصادي به همراه داشته باشد. نظام پیشنهادها یکی از کارآمدترین ابزارهاي اجراي مدیریت مشارکتی است که به همه ذینفعان دانشگاه اعم از اعضاي هیأت علمی، کارکنان غیر هیأت علمی، و دانشجویان امکان می دهد تا پیشنهادهاي خود را به صورت فردي یا گروهی براي بهبود و ارتقاي مادي و معنوي سازمان ارائه کنند. اهداف نظام پیشنهادها - ایجاد فضاي شوق انگیز براي شکوفایی و بهره گیري از اندیشه، تخصص، خلاقیت و تجربه کارکنان در راستاي اهداف سازمانی - دلپذیر کردن فضاي سازمان، کاهش تنشهاي روانی و افزایش سلامت و نشاط روحی - افزایش حس تعلق سازمانی کارکنان از طریق همسو کردن هدفهاي آنان با اهداف دانشگاه - بهبود مستمر فرآیندها و ارتقاي رضایت ذینفعان از طریق کاهش هزینه ها، بهبود روندهاي عملیاتی و کیفیت خدمات، و افزایش کیفیت و بهره وري ﻿ دانشگاه یزد یزد ـ صفاييه – بلوار دانشگاه صندوق پستی 741 - 89195 تلفن: 8122222 - 0351 کلیه حقوق این سایت متعلق به دانشگاه یزد می باشد.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://el.yazd.ac.ir/lms/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سامانه مدیریت یادگیری دانشگاه یزد-سامیاد</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>پرش به محتوای اصلی سامیاد هنوز وارد سایت نشده‌اید. (ورود به سایت) سایتهای مرتبط وب سایت دانشگاه یزد ایمیل دانشجویی ایمیل اساتید سیستم گلستان فارسی ‎(fa)‎ English ‎(en)‎ فارسی ‎(fa)‎ موقعیت صفحه خانه عبور از خبرهای سایت خبرهای سایت تقاضای ایجاد درس جدید برای ترم پاییز ۹۶ از امیر جهانگرد رفسنجانی در چهارشنبه، 22 شهریور 1396، 11:06 صبح   با عرض سلام خدمت همکاران گرامی با توجه به شروع ترم جدید در صورتیکه تمایل به استفاده از سامیاد دارید می توانید از قسمت تقاضای ایجاد درس جدید نسبت به درخواست ایجاد درس اقدام بفرمایید. لطفا در ثبت تقاضا نکات زیر را در نظر داشته باشید: رده پاییز۹۶ اضافه شده است. قبل از ارسال تقاضا بررسی کنید که ...خواندن ادامهٔ مطلب (176 کلمه)   Permalink View the discussion (0 پاسخ تا این لحظه) نحوه برگزاري كلاس هاي مجازي از فرزانه ابوالقاسمی در دوشنبه، 19 تیر 1396، 1:55 عصر   با سلام پس از ثبت نام در سيستم گلستان و دريافت تاييديه از طرف دانشگاه، نام كاربري و رمزعبور به دانشجو ارسال شده (تنها دانشجوياني كه در سامياد عضو نبوده اند) و دانشجو مي تواند به سامانه وارد شود. نام كاربري شماره دانشجويي است كه در گلستان براي دانشجو ثبت شده است. لازم به ذكر است براي استفاده از كلاس...خواندن ادامهٔ مطلب (159 کلمه)   Permalink View the discussion (0 پاسخ تا این لحظه) در دسترس نبودن سامیاد به منظور به روز رسانی از امیر جهانگرد رفسنجانی در سه‌شنبه، 12 اردیبهشت 1396، 8:24 عصر   با سلام به اطلاع می‌رساند سامانه سامیاد روز چهارشنبه ۱۳ اردیبهشت از ساعت ۸ صبح الی ۱۳ به منظور تعویض سرور و ارتقاء نرم افزار در دسترس نمی باشد با تشکر     Permalink View the discussion (0 پاسخ تا این لحظه) موضوعات مورد بحث قدیمی‌تر ... جستجو بین درس‌ها: عبور از ورود به سایت ورود به سایت نام کاربری رمز ورود نام کاربری را به خاطر بسپار ایجاد حساب کاربری جدید رمز ورود را فراموش کرده‌اید؟عبور از منوی اصلی منوی اصلی تقاضای ایجاد درس جدید پیوند خبرهای سایت تالار گفتگوعبور از راهبری راهبری خانه تقاضای ایجاد درس جدید خبرهای سایت درس‌ها عبور از تقویم تقویم ▶︎ ماه قبل | دی 1396 | ماه بعد ◀︎ ش ی د س چ پ ج             1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 امروز شنبه، 23 دی 23 24 25 26 27 28 29 30            عبور از دریافت نسخه موبایل (اندروید) دریافت نسخه موبایل (اندروید) جهت دریافت نسخه موبایل (نسخه 3.3) بارکد زیر را در موبایل خود اسکن کنید عبور از کاربران حاضر کاربران حاضر (از 5 دقیقه قبل: 7) سروش پورنارنجی ایمان عظیمی مصطفی مظفری فاطمه اسدی سید محمد حجازی زکیه احمدی نیا وجیهه شیوایی هنوز وارد سایت نشده‌اید. (ورود به سایت)</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.linkedin.com/shareArticle?mini=true&amp;url=https://www.zoomg.ir/2018/1/10/270522/frame-episode-20/&amp;title='فریم ۲۰: از جذاب‌ترین فیلم‌های ۲۰۱۸ تا بخش ویژه گلدن گلوب'</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Sign Up | LinkedIn</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>LinkedIn Make the most of your professional life Join LinkedIn First name Last name Email Password (6 or more characters) By clicking Join now, you agree to the LinkedIn User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.Join now orContinue with Facebook Already on LinkedIn? Sign in LinkedIn Corporation © 2018</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://lisense.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>لایسنس - خرید لایسنس قانونی آنتی ویروس و نرم افزار</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>لایسنس خرید لایسنس قانونی آنتی ویروس و نرم افزار  خانه بلاگ بازیابی اطلاعات لایسنس پشتیبانی 021284299(شنبه تا پنجشنبه از ساعت 10 الی 15) ❶انتخاب محصول آنتی ویروس - AVG - ESET - Avira - Bitdefender - Bullguard - G-DATA - Panda - Dr.Web - Trust Port - Persian_Guard - Avast - Norton - TotalSecurity - Kaspersky - Trend Micro سیستم عامل - Microsoft نرم افزار - اینترنت دانلود منیجر - Winrar - مدیریت دانلود پارسیان اکانت - ساخت اپل آی دی ❷نوع لایسنس ❸توضیحات فروش ویژه نکات نوع خرید لايسنس جديد تمديد لايسنس تعداد کاربر 1 کاربره دوره زمانی ۱ ساله تعداد محصول 1 عدد 2 عدد 3 عدد مجموع قیمت -- ❹اطلاعات خریدار ﻿ قوانین و مقررات خرید 1- در این فروشگاه صرفاً لایسنس (کد فعال سازی نرم افزار) عرضه می شود و هیچ بسته فیزیکی برای شما ارسال نمی گردد. 2- برای استفاده از لایسنس خریداری شده شما می توانید آن را روی نرم افزاری که قبلاً نصب کرده اید و یا پس از خرید لایسنس آن را دانلود و نصب می نمایید به صورت قانونی استفاده نمایید. 3- قبل از استفاده از لایسنس توضیحات مربوط به آن را که همراه با تحویل لایسنس به شما ارائه می شود را با دقت بخوانید. 4-  لایسنس های ارائه شده تنها قابل استفاده بر روی همان تعداد دستگاهی است که در سایت درج شده و در صورت استفاده بر روی بیش از تعداد مجاز، از سوی شرکت تولید کننده در لیست سیاه قرار گرفته و از درجه اعتبار ساقط می شود و فروشنده نیز مسئولیتی در این زمینه نخواهد داشت. 5- به دلیل ماهیت یک بار مصرف بودن لایسنس ها، پس از خرید هیچ لایسنسی قابل برگشت به فروشنده نیست حتی اگر استفاده نشده باشد، لطفاً در هنگام خرید کاملاً دقت نمایید. 6- مسئولیت حفظ و نگهداری لایسنس خریداری شده به عهده کاربر هست و در صورت فقدان و یا افشا و از اعتبار خارج شدن به عهده خریدار است و فروشنده هیچگونه مسئولیتی در قبال مشکلات به وجود آمده نخواهد داشت. توجه: شایان ذکر است لایسنس های ارایه شده نزد فروشنده کاملاً محفوظ بوده و هیچ گاه توسط فروشنده در اختیار افراد دیگر قرار داده نخواهد شد. 7- خریدار لایسنس موظف است، مشخصاتی را که به عنوان مالک لایسنس هنگام فعال سازی نرم افزار اعلام می کند، یادداشت نماید و در صورت نیاز به فعال سازی مجدد از همان اطلاعات استفاده نماید، شایان ذکر است در صورت فقدان این مشخصات فروشنده مسولیتی در این رابطه نخواهد داشت. توضیح: در برخی موارد خریدار پس از خرید لایسنس برای فعال سازی نرم افزار اقدام به وارد نمودن اطلاعاتی می نماید و بدون یادداشت نمودن آنها نرم افزار را فعال می کند، پس از مدتی با تعویض سیستم عامل نیاز به فعال سازی مجدد نرم افزار پیدا می کند و چون اطلاعات لایسنس را ذخیره نکرده است از فروشنده خواهان رفع مشکل می شود و به دلیل ماهیت امر غیر قابل پیگیری از سوی فروشنده است . 8- به استناد آیین نامه اجرایی مواد ۳۸ و ۴۸ قانون تجارت الکترونیکی، ماده یک بند د “کالاهای ساخته شده با مشخصات فردی مصرف کننده که به طور واضح جنبه شخصی دارند یا اینکه به دلیل طبیعت آنها نمی توانند بازپس داده شوند و یا اینکه به سرعت قابلیت فساد و خرابی دارند.” حق انصراف از معامله برای مصرف کننده ساقط می گردد، بدین منظور پس از ثبت سفارش و پرداخت وجه، مصرف کننده به هیچ عنوان حق انصراف از خرید را نخواهد داشت. 9- در صورتی که مشکلاتی نظیر تحریم ایران توسط شرکت های تولید کننده و یا از کار افتادن خدماتی که سرویس دهنده به مشتری ارائه می دهد، ایجاد گردد، این مورد بر عهده مسئولین شرکت تولید کننده خارجی می باشد و مسئولیتی متوجه فروشنده نخواهد بود. 10- به دلیل فرایند دیجیتالی فروش از ارائه فاکتور معذور هستیم، خریداران می توانند از پیش فاکتور ارائه شده در هنگام خرید پرینت بگیرند. 11- لایسنس های فروخته شده دارای ضمانت می باشد و در صورت بروز مشکل دارای خدمات پشتیبانی از طریق ایمیل می باشند. 12- در صورتی که طی عملیات بانکی اختلالی رخ دهد و تراکنش ناموفق باشد، اگر از حساب خریدار مبلغی کسر گردد این مبلغ ظرف 48 ساعت پس از تراکنش به حساب خریدار برگشت داده می شود، شایان ذکر است در این حالت به دلیل اینکه پول از حساب خریدار کسر می شود ولی به حساب فروشنده واریز نمی شود، فروشنده تعهدی نسبت به خریدار برای تحویل محصول و یا برگشت وجه ندارد، در این حالت خریدار باید منتظر بماند تا اصلاحیه عملیات بانکی انجام شود و چنانچه خریدار برای دریافت محصول تعجیل داشته باشد باید عملیات خرید جدیدی ثبت کند و سپس منتظر برگشت وجه از سوی بانک باشد. 13- قیمتی که در هنگام سفارش مشتری منظور گردیده است، معتبر و قطعی بوده و مشمول مالیات نمی باشد. 14- کليه ی عمليات خريد در اين سايت مشمول قوانين جاریِ تجارت الکترونيک می باشد. Username Password نام نام خانوادگی تلفن همراه پست الکترونیکی کد تخفیف شرایط خرید را قبول میکنم. خرید جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: Windows 64bit: http://get.javaziran.com/avg/Internet_Security_x64_1825.exe  Windows 32bit: http://get.javaziran.com/avg/Internet_Security_x86_1826.exe توجه بسیار مهم: محصولات ESET را فقط و فقط از سایت اصلی (لینک های زیر) دانلود کنید. دانلود از سایت های متفرقه و استفاده از کرک های مختلف باعث اختلال در عملکرد نرم افزار می شود. https://www.eset.com/me/download/home/detail/family/337/?installer=offline   جهت دانلود نرم افزار، بر اساس نوع سیستم عامل خود از لینک های زیر استفاده نمائید: توجه بسیار مهم: محصولات ESET را فقط و فقط از سایت اصلی (لینک های زیر) دانلود کنید. دانلود از سایت های متفرقه و استفاده از کرک های مختلف باعث اختلال در عملکرد نرم افزار می شود. https://www.eset.com/me/download/home/detail/family/2/?installer=offline توجه بسیار مهم: محصولات ESET را فقط و فقط از سایت اصلی (لینک های زیر) دانلود کنید. دانلود از سایت های متفرقه و استفاده از کرک های مختلف باعث اختلال در عملکرد نرم افزار می شود. https://www.eset.com/me/download/home/detail/family/29/?installer=offline پدیده سافت ، به عنوان نماینده فروش آنلاین (Authorized Online Partner) در وب سایت رسمی شرکت ESET معرفی شده است. برای مشاهده نمایندگان شرکت ESET در ایران، می توانید به لینک زیر مراجعه کنید:  http://www.eset.com/me/iran-partners لایسنس های این شرکت را به صورت کاملا اورجینال و با پشتیبانی رسمی شرکت ESET به فروش می رساند. خرید و دریافت لایسنس به صورت کاملا اتوماتیک و به صورت مستقیم از سایت ESET صورت می گیرد و گروه ما تنها به عنوان واسطه، برای تایید دریافت مبلغ در این پروسه دخالت دارد. کلیه محصولات همانند محصولات اور جینال، دارای پشتیبانی رسمی از سوی ESET هستند و قادرید برای حل مشکلات خود مستقیما با این شرکت نیز تماس بگیرید. فعال شدن و دریافت آپدیت‌های این محصولات فقط از طریق خاورمیانه مقدور است. شیوه خرید محصول به چه صورتی است؟ شما تنها کافیست محصول مورد نظر خود را انتخاب کرده و فرم مربوط به اطلاعات خریدار تکمیل نمائید. پس از آن به درگاه بانکی منتقل شده و می توانید با استفاده از کارت های شبکه شتاب، هزینه را پرداخت کنید. پس از تکمیل فرآیند خرید به فروشگاه اینترنتی بازخواهید گشت. با این کار شما ٢ ایمیل مختلف دریافت خواهید نمود. Email اول از طرف گروه ما  و Email دوم شامل Username و Password اورجینال خریداری شده از طرف شرکت ESET به همراه توضیحاتی نظیر چگونگی انتقال لایسنس بر روی کامپیوتر دیگر می باشد. زمان استفاده: زمان شروع دوره یک یا دو ساله استفاده از محصولات دقیقاً از لحظه خرید توسط شرکت ESET محاسبه می‌شود. همچنین در ایمیلی که خود شرکت ESET برایتان می‌فرستد نیز این تاریخ قید شده است. دانلود نرم افزار: آنتی ویروس را از سایت‌های متفرقه دانلود نکنید. بهترین روش استفاده از لینک‌های دانلودی است که در ایمیل شرکت ESET برایتان ارسال می‌شود. شرایط تمدید لایسنس: کاربران محترم  قبل از تمدید لایسنس مطلب زیر را مطالعه کنید 1- برای تمدید حتما اعتبار لایسنس شما باید زیر 60 روز باشد 2- لایسنس شما نباید تریال باشد 3- اگر لایسنس شما اکسپایر شده باشد غیر قابل تمدید می باشد 4- لایسنس شما باید حتما مخصوص خاورمیانه باشد. نکته: در صورتی که لایسنس شما مخصوص خاورمیانه نیست لطفا با واحد پشتیبانی تماس بگیرید. جهت دانلود نرم افزار، بر اساس نوع سیستم عامل خود از لینک های زیر استفاده نمائید: توجه بسیار مهم: محصولات ESET را فقط و فقط از سایت اصلی (لینک های زیر) دانلود کنید. دانلود از سایت های متفرقه و استفاده از کرک های مختلف باعث اختلال در عملکرد نرم افزار می شود. Android: http://download.eset.com/download/mobile/ems/android/ems.apk Windows Mobile: http://www.eset.com/me/download/home/detail/family/217/?installer=offline Symbian: http://download.eset.com/download/mobile/ems/eset_mobile_security_symbian_enu.sis پشتیبانی فقط بروی ویندوزهای خانگی جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: https://install.avira-update.com/package/antivirus/win/en-us/avira_antivirus_en-us.exe جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: https://download.bitdefender.com/windows/installer/en-us/bitdefender_isecurity.exe جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: central.bitdefender.com جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: Windows (32-bit): http://downloads.bullguard.com/box/BullGuard160_DEFS.exe Windows (64-bit): http://downloads.bullguard.com/box/BullGuard160_x64_DEFS.exe جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: http://qsmirror.gdatasecurity.de/qs/WEB/SECURITY2015/INT/IS/INT_R_FUL_2015_IS.exe نیازمندیهای سیستمی برای ویندوز (Windows) سیستم عامل: "Windows 7/8/Vista (32 and 64 bit)/XP (32 bit)" حافظه اصلی (RAM): حدود 512 مگا بایت حافظه جانبی(Hard Disk): حداقل 550 مگا بایت (در هنگام نصب به دلیل ساختن فایلهای موقت به فضای بیشتری نیاز خواهد بود.) سایر: 7 مگا بایت فضا جهت نصب دیواره آتش و اتصال به اینترنت جهت فعالسازی و  به روز رسانی نرم افزار   دانلود نرم افزار: جهت دانلود نرم افزار از لینک های زیر استفاده نمائید: http://download.geo.drweb.com/pub/drweb/windows/workstation/11.0/drweb-11.0-ss-win.exe نیازمندیهای سیستمی برای لینوکس (Linux) سیستم عامل: کلیه سیستم عاملهای خانواده لینوکس (32 و 64 بیتی) بر مبنای "x86" حافظه اصلی (RAM): حدود 154 مگا بایت حافظه جانبی (Hard Disk): حداقل 70 مگا بایت برای هر کاربر سایر: اتصال به اینترنت جهت فعالسازی و  به روز رسانی نرم افزار دانلود نرم افزار: جهت دانلود نرم افزار از لینک های زیر استفاده نمائید: http://download.drweb.com/linux/10/ دانلود نرم افزار: جهت دانلود نرم افزار از لینک های زیر استفاده نمائید: http://file.trustport.com/TrustPort_Internet_Security.exe دانلود نرم افزار: جهت دانلود نرم افزار از لینک های زیر استفاده نمائید: http://file.trustport.com/TrustPort_Antivirus.exe قابلیت های کلیدی نرم افزار Persian Guard: حذف ویروس‌های Autorun و Hidden files غیرفعال کردن پورت های USB بصورت دستی کارکرد سبک بدون ایجاد اختلال در عملکرد سیستم سازگار با نرم‌افزارهای امنیتی دیگر سازگار با تمام سیستم عامل محبوب ویندوز سریع ترین و سبک ترین نرم‌افزار امنیت درگاه USB بهترین راه حل برای محافظت از کامپیوتر آفلاین اجرای خودکار نرم‌افزار به محض اتصال انواع حافظه های خارجی به هر کدام از پورت‌های USB استفاده ی بسیار کم از Ram سیستم تشخیص و پاکسازی فایل‌های مخرب تنها با یک کلیک این محصول یک محافظ قوی برای درگاه USB می‌باشد.و حذف ویروس های Autorun و Hidden files می باشد. دانلود نرم افزار: جهت دانلود نرم افزار از لینک های زیر استفاده نمائید: https://dl.persianguard.com/Pguard.zip جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: http://avast.co.com/avast_internet_security_setup_offline.exe 360 Total Security محافظت کامل از رایانۀ شخصی شما از ویروس‌ها، اسب‌های تروآ و سایر تهدیدات نوظهور را ارائه می‌کند. اگر خرید آنلاین می‌کنید، فایل دانلود می‌کنید یا با دوستان خود گپ می‌زنید، می‌توانید مطمئن باشید که 360 Total Security شما را امن و رایانۀ شخصی را بهینه‌سازی می‌کند. برنامۀ کاربردی پاک‌کننده، فقط با یک کلیک رایانۀ شخصی شما را در وضعیتی بهین نگه می‌دارد. اسکن ویروس با یکپارچه‌سازی موتورهای ممتاز آنتی ویروس 360 Cloud Scan و QVMII AI، آویرا و بیت دیفندر، تشخیص فوق‌العاده دقیق ویروس و توانمندی‌های محافظتی برای شما فراهم شده‌اند. سرعت‌دهی خدمات سامانه، موارد راه‌اندازی رایانه و افزایه‌ها را مدیریت و بهینه‌سازی کنید - زمان شروع به کار رایانۀ خود را کوتاه و زودتر آماده به کار شوید! پاک‌سازی مشخصۀ پاک‌سازی، فضای دیسک شما را با حذف فایل‌های اضافی و افزایه‌ها خالی می‌کند که این کار منجر به بهبود کارایی سامانه شما می‌شود - با مشخصۀ پاک‌سازی می‌توانید تصمیم بگیرید که کدام مناطق و فایل‌ها پاک شوند. محافظت مشخصۀ محافظت به شما ۴ حالت مختلف به انتخاب کاربر را ارائه می‌کند - کارایی/متوازن/امنیتی و سفارشی. هر حالت سطح متفاوتی از محافطت از بدافزار، حملات فیشینگ و در پشتی را ارائه می‌کند. جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: https://free.360totalsecurity.com/totalsecurity/360TS_Setup_9.2.0.1164.exe 360 Total Security محافظت کامل از رایانۀ شخصی شما از ویروس‌ها، اسب‌های تروآ و سایر تهدیدات نوظهور را ارائه می‌کند. اگر خرید آنلاین می‌کنید، فایل دانلود می‌کنید یا با دوستان خود گپ می‌زنید، می‌توانید مطمئن باشید که 360 Total Security شما را امن و رایانۀ شخصی را بهینه‌سازی می‌کند. برنامۀ کاربردی پاک‌کننده، فقط با یک کلیک رایانۀ شخصی شما را در وضعیتی بهین نگه می‌دارد. اسکن ویروس با یکپارچه‌سازی موتورهای ممتاز آنتی ویروس 360 Cloud Scan و QVMII AI، آویرا و بیت دیفندر، تشخیص فوق‌العاده دقیق ویروس و توانمندی‌های محافظتی برای شما فراهم شده‌اند. سرعت‌دهی خدمات سامانه، موارد راه‌اندازی رایانه و افزایه‌ها را مدیریت و بهینه‌سازی کنید - زمان شروع به کار رایانۀ خود را کوتاه و زودتر آماده به کار شوید! پاک‌سازی مشخصۀ پاک‌سازی، فضای دیسک شما را با حذف فایل‌های اضافی و افزایه‌ها خالی می‌کند که این کار منجر به بهبود کارایی سامانه شما می‌شود - با مشخصۀ پاک‌سازی می‌توانید تصمیم بگیرید که کدام مناطق و فایل‌ها پاک شوند. محافظت مشخصۀ محافظت به شما ۴ حالت مختلف به انتخاب کاربر را ارائه می‌کند - کارایی/متوازن/امنیتی و سفارشی. هر حالت سطح متفاوتی از محافطت از بدافزار، حملات فیشینگ و در پشتی را ارائه می‌کند. جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: https://central.360totalsecurity.com/ جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: http://usa.kaspersky.com/files/?file=kts&lang=en جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: http://usa.kaspersky.com/files/?file=kis&lang=en جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: http://usa.kaspersky.com/files/?file=kav&lang=en جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: http://files.trendmicro.com/products/Titanium/12.0/RS3/TrendMicro_12.0_MR_Full.exe گروه ما به عنوان نماینده رسمی فروش IDM در کشور ایران (Official Reseller) در وب سایت رسمی نماینده دانلود منیجر در ایران معرفی شده است. برای مشاهده اطلاعات نمایندگی، می توانید به لینک زیر مراجعه کنید: http://www.internetdownloadmanager.com/register/ir_reseller236.html   آیا می توان IDM را بر روی چند کامپیوتر یا سیستم عامل استفاده کرد؟ در نظر داشته باشید که هر لایسنس IDM برای استفاده بر روی یک کامپیوتر طراحی شده و برای استفاده از این برنامه روی چندین کامپیوتر به صورت همزمان شما می بایست به ازای هر دستگاه، یک لایسنس مجزا خریداری کنید. اگر شما از یک سریال یکسان به صورت همزمان بر روی دو یا چند دستگاه مختلف استفاده کنید، لایسنس به صورت خودکار مسدود شده و برای استفاده از برنامه شما نیاز به خریداری لایسنس جدید خواهید داشت.   آیا لایسنس به صورت فیزیکی ارسال می شود؟ خیر، در این شیوه بسته ای به دست شما نرسیده و تنها لایسنس برنامه برای شما ارسال خواهد شد. این روش مزیت های بسیاری دارد. یکی از ویژگی های خرید مستقیم لایسنس، عدم نیاز به منتظر ماندن برای دریافت محصول به صورت فیزیکی است. همچنین از آنجاییکه فایل نصبی این نرم افزار دائما در حال تغییر و آپدیت شدن می باشد، زمانی که شما برنامه را به صورت بسته نرم افزاری خریداری می کنید، در اکثر مواقع، فایل نصبی موجود بر روی دیسک، آخرین نسخه برنامه نمی باشد. از آنجاییکه شما برای استفاده از لایسنس خریداری شده فایل نصبی را از سایت شرکت سازنده دانلود می کنید، می توانید اطمینان داشته باشید که همواره از آخرین نسخه نرم افزار استفاده خواهید نمود. فایل نصبی برنامه را از کجا دریافت کنید؟ به شما پیشنهاد می کنیم که فایل نصبی نرم افزار را از سایت های متفرقه دانلود نکرده و حتما آن را از سایت شرکت Tonec به نشانیwww.internetdownloadmanager.com دریافت کنید. همچنین به منظور سهولت در دانلود فایل نصبی، در این بخش لینک مربوطه را به صورت مستقیم از وب سایت شرکت Tonecc برای شما فراهم کرده ایم: دانلود نرم افزار: جهت دانلود نرم افزار به صفحه زیر مراجعه نمائید: http://download.internetdownloadmanager.com/idman627build2.exe?v=lt&filename=idman627build2.exe دانلود نرم افزار: جهت دانلود نرم افزار به صفحه زیر مراجعه نمائید: http://www.win-rar.com/fileadmin/winrar-versions/winrar/wrar540.exe Powerd by پدیده سافت طـبق ماده 12 فصل سوم قانون جرائم رایانه ای هرگونه کپی برداری از قالب های طراحی شده پیگرد قانونی دارد.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://kgpr.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>طراحی و چاپ تراکت | چاپ فاکتور | چاپ لیبل | چاپ ست اداری - مائده دیزاین</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>چاپ لیبل | طراحی لوگو | چاپ ست اداری | چاپ برچسب اموال | چاپ کاتالوگ | چاپ تراکت hiddenتهران، میدان حسن آباد تلفن : 66486177  -  66486235 RSS hidden hidden hidden hidden hidden hidden مائده دیزاین مشخصات فایل ارسالی نحوه ثبت سفارش شماره حساب بانکی درباره مائده دیزاین تعرفه چاپ نمونه چاپ تعرفه طراحی نمونه طراحی چاپ لیبل پلاک فلزی تماس hidden تعرفه چاپ hidden نحوه ثبت سفارش hidden مشخصات فایل ارسالی hidden شماره کارت بانکی hidden قیمت سررسید 96 hidden برچسب اموال شنبه - ۲۳ دی - ۱۳۹۶ Jan 13 2018 طراحی سایت,تبلیغات گوگل, خدمات ما چه کارهایی می توانیم انجام دهیم طراحی لوگو . طراحی بروشور . عکاسی . طراحی کاتالوگ . ساخت پلاک فلزی . ساخت مهر طراحی لوگو طراحی لوگو طراحی لوگو طراحی بروشور طراحی بروشور طراحی بروشور عکاسی صنعتی عکاسی اجسام عکاسی طراحی کاتالوگ طراحی کاتالوگ طراحی کاتالوگ ساخت پلاک فلزی اموال دارای شماره متغیر ساخت پلاک فلزی استیل طلایی ساخت پلاک فلزی شاسی دار جهت تابلو های راهنما ساخت مهر ژلاتینی دسته مهر معمولی دسته مهر اتوماتیک چرا ما ؟ دلیل انتخاب سایت طراحی لوگو 85% طراحی بروشور 85% Complete (success) 91% طراحی کاتالوگ 91% Complete (success) 78% عکاسی 78% Complete (success) 67% طراحی خاص 67% Complete (success) 95% طراحی تراکت 95% Complete (success) آمار طراحی گرافیک 40 نمونه لوگو ها 152  طراحی بروشور 280 طراحی تراکت 184 طرح های ویژه طراحی لوگو برای تمام سلایق و با در نظر گرفتن تمام اصول حرفه ای ، طراحی لوگو ، آرم یا نشانه خود را با بهترین کیفیت و مناسب ترین قیمت از ما بخواهید   طراحی گرافیک گرافیک یا ارتباط تصویری حیطه‌ای از هنرهای تجسمی است که دارای کاربردهای متنوع و گسترده‌ای است. گرافیک یا به عبارت کاملتر طراحی گرافیک(Graphic design)، به کارگیری تکنیکهای مختلف خلق آثار دوبعدی بر روی سطوح مختلف نظیر کاغذ، دیوار، بوم، فلز، چوب، پارچه، پلاستیک، نمایشگر رایانه، سنگ و... است که در جهت رساندن پیامی خاص به بیننده انجام بپذیرد. از جملهٔ این تکنیکها می‌توان به:   عکاسی، اچینگ، نقاشی و روشهای مختلف چاپ اشاره نمود. در هنر طراحی گرافیک از عکس، تکنیکهای مختلف طراحی (مداد، کنته، ذغال، پاستل گچی، پاستل روغنی، قلم و مرکب، مداد رنگی، تکنیکهای مختلف نقاشی (رنگ و روغن، آبرنگ، گواش، رنگهای آکریلیک)کلاژ، انواع روشهای چاپ دستی (سیلک اسکرین و هرنوع روش خلق تصویر استفاده می‌شود. در طول تاریخ طولانی گذشته و انفجار نسبتاً جدید ارتباط تصویری در قرن های ۲۰ و ۲۱ گاهی اوقات یک مشخصه ی مبهم و نقطه اشتراکی از صنعت تبلیغات ، طراحی گرافیک و هنرهای زیبا وجود داشته،مانند: تئوری ها، اصول، تمرین ها، زبان ها و گاهی اوقات خیرخواهان و مشتریان مشترک.در فن تبلیغات ، مقصود نهایی ، فروش کالاها و خدمات می باشد در حالی که طراحی گرافیک که ماهیت آن سفارش دادن اطلاعات ، شکل دادن به تصور، بیان و احساس به محصول ساخته شده که به تجربه ی بشر ، سندیت می بخشد"، می باشد. طراحی گرافیک یک فرآیند خلاق است که غالباً در ارتباط با یک مشتری ، طراح و معمولاً با پیوستن به یک تولید کننده ی تصویر ( مانند : چاپخانه ها، تابلو سازان، برنامه نویسان و غیره) کامل می شود که انتقال یک پیام ( پیام های) خاص به مخاطبین مشخص، را به عهده دارد. عبارت " طراحی گرافیک" به قانون مندی های حرفه ای و هنری می تواند اطلاق شود که بر روی ارتباط بصری و نمایشی، تمرکز دارند. همچنین ، به طور کلی ، این رشته غالباً به عنوان " ارتباط بصری یا طراحی ارتباطی " خوانده می شود. یک طراح گرافیک ممکن است از تکنیک های فن چاپ ، هنرهای بصری و صفحه آرایی برای دستیابی به نتیجه ی نهایی استفاده نماید. استفاده های رایج از طراحی گرافیک شامل موارد ی چون لوگوها، برندها(علایم تجاری)، وب سایت ها، نشریات ( مجله ها، روزنامه ها و کتاب ها)، آگهی ها و بسته بندی محصولات، می باشد. برای مثال یک بسته محصول باید شامل یک لوگو یا تصاویر دیگر گرافیکی، متن تنظیم شده وعوامل طراحی خالص مثل اشکال و رنگ باشد که بسته را متحد و یک پارچه می سازد.   طراحی چیست؟ بسیاری از مردم تصور می کنند طراحی کوششی برای زیبا کرد ظاهر اشیا است. مسلما زیباسازی یکی از جنبه های طراحی است، نه تمام آن. به اطرافتان نگاه کنید، طراحی فقط تزیین نیست. یک صندلی خوش طرح نه تنها ظاهری زیبا بلکه ایستایی مناسبی نیز دارد و موجب آسایش کسی است که بر آن می نشیند. علاوه بر این، صندلی باید مطمئن و کاملا محکم، تولید آن نسبتا اقتصادی و بسته بندی و حمل آن نیز آسان باشد.البته باید کاربرد مشخصی هم داشته باشد: صندلی پشت میز کار، راحتی، غذاخوری و ....   درباره ما طراحی لوگو برای تمام سلایق و با در نظر گرفتن تمام اصول حرفه ای ، طراحی لوگو ، آرم یا نشانه خود را با بهترین کیفیت و مناسب ترین قیمت از ما بخواهید . طراحی لوگو آخرین مطالب طراحی لوگو میسون مبنا طب طراحی لوگوی سون استار طراحی لوگو شرکت قند جام قیمت سررسید 97 سالنامه ارگانایزر قفل دار کد 224 سالنامه ارگانایزر مگنتی کد 223 سالنامه ارگانایزر مگنتی کد 222 تقویم رومیزی اداری کد 221 تقویم رومیزی اداری کد 220 تقویم پالتویی کد 219 آدرس : آدرس : تهران میدان حسن آباد، ابتدای وحدت اسلامی کوچه یزدچی ششگلانی، بن بست خدایگان پ3 واحد 1 تلفن تماس : 66486235  -  66486177 - 021 فکس : 89776276 تلگرام : 09198004650 ایمیل : kgpr.ir[at]gmail.com ساعت کار : 8/30 صبح الی 5 بعد از ظهر © 2016 کلیه حقوق نزد مائده دیزاین محفوظ می باشد مائده دیزاین تلفن : 66486235 - 66486177 چاپ لیبل تعرفه ها تعرفه چاپ کارت ویزیت تعرفه چاپ تراکت تعرفه چاپ دیجیتال تعرفه چاپ تراکت اختصاصی تعرفه چاپ فاکتور|قیمت چاپ فاکتور تعرفه چاپ برچسب اموال تعرفه چاپ لیبل و برچسب تعرفه چاپ کارت ویزیت غیر فوری تعرفه چاپ پاکت تعرفه چاپ سربرگ قیمت ساخت مهر تعرفه چاپ لیبل شیشه ای تعرفه چاپ کاتالوگ تعرفه چاپ پوستر تعرفه چاپ لیبل ژله ای تعرفه چاپ لیبل گچی تعرفه چاپ لیبل pvc نمونه طراحی طراحی گرافیک نمونه کارهای طراحی لوگو نمونه کارهای طراحی پوستر نمونه طراحی تراکت نمونه کارهای چاپ شده نمونه طراحی تراکت تبلیغاتی نمونه طراحی کارت ویزیت نمونه طراحی کاتالوگ نمونه طراحی بروشور نمونه طراحی پوستر نمونه طراحی لیبل نمونه طراحی ست اداری نمونه طراحی لوگو طراحی لوگو شرکت قند جام طراحی لوگوی سون استار طراحی لوگو میسون مبنا طب نمونه طراحی برچسب اموال نمونه طراحی سربرگ نمونه طراحی منو رستوران نمونه طراحی پاکت خدمات طراحی و چاپ طراحی و چاپ کارت ویزیت طراحی لوگو و آرم طراحی و چاپ لیبل طراحی و چاپ لیبل شیشه ای لیبل ژله ای لیبل کاغذی لیبل اموال اداری طراحی و چاپ فاکتور|چاپ فاکتور|فاکتور کاربن لس فاکتور دو برگی فاکتور سه برگی|چاپ فاکتور سه برگی فاکتور کاربن دار|فاکتور کاربن لس فاکتور فروش طراحی و چاپ سربرگ طراحی و چاپ ست اداری طراحی و چاپ پاکت پاکت ملخی پاکت خشتی پاکت کیسه ای پاکت رادیولوژی پاکت کیسه ای اداری طراحی و چاپ تراکت چاپ تراکت عمومی چاپ تراکت اختصاصی طراحی و چاپ قبض طراحی و چاپ برچسب اموال طراحی و چاپ برچسب برچسب ضمانت برچسب گچی طراحی و ساخت پلاک فلزی طراحی و ساخت مهر طراحی و چاپ هولوگرام چاپ تاریخچه صنعت چاپ در ایران تاریخچه صنعت چاپ در جهان چرخه رنگ چاپ ریسو گراف طراحی و چاپ چاپ لیبل پشت چسب دار لیبل اموال ست اداری پلاک فلزی چاپ سربرگ|طراحی سربرگ|سربرگ A4 چاپ پاکت نامه|چاپ پاکت|طراحی پاکت نامه چاپ کارت ویزیت|طراحی کارت ویزیت|کارت ویزیت کارت ویزیت پی وی سی|کارت PVC کارت ویزیت لمینت|چاپ کارت ویزیت لمینت چاپ تراکت فرم عمومی چیست؟ مقالات مقالات آموزشی طراحی و چاپ مقالات بازاریابی علامت تجاری (آرم،لوگو)و نحوه ثبت آن انواع شرکت‌ و مراحل ثبت شرکت مقالات آموزشی نیاز به طراحی لوگو چاپ لیبل لیبل پلی کربنات لیبل ژله ای لیبل گچی | چاپ لیبل گچی لیبل ضمانت لیبل پلمپ لیبل پشت چسب دار چاپ بارکد لیبل شیشه ای لیبل متال طراحی لوگو پلاک فلزی پلاک استیل بج سینه نمونه چاپ نمونه چاپ تراکت تبلیغاتی نمونه چاپ کارت ویزیت نمونه چاپ کاتالوگ نمونه چاپ بروشور نمونه چاپ پوستر نمونه چاپ لیبل کاغذی نمونه چاپ ست اداری نمونه چاپ برچسب اموال نمونه چاپ سربرگ نمونه چاپ پاکت نمونه چاپ منو رستوران نمونه چاپ لیبل ژله ای نمونه چاپ لیبل گچی نمونه چاپ برچسب هولوگرام نمونه چاپ لیبل شیشه ای نمونه چاپ لیبل pvc نمونه چاپ پلاک فلزی نمونه چاپ فاکتور قیمت سررسید 96 قیمت سررسید 97</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://kahrizak.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>موسسه خیریه کهریزک</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>لوگو صفحه اصلی درباره ی ما تاریخچه سازمان هدف منابع مالی واحدهای موسسه ستاد مرکز آسایشگاه خیریه کهریزک استان تهران واحدهای اداری خوابگاه های مددجویان واحدهای اجرایی واحدهای حوزه سلامت و توانبخشی واحد فرهنگی شهرک های مسکونی ساختمان مهر مجتمع ورزشی آسایشگاه خیریه کهریزک استان البرز انواع خدمات در گروه سالمندان ارائه خدمات در گروه معلولان انواع خدمات در گروه اطفال مرکز خدمات توانبخشی و پلی کلینیک مشارکت های مردمی حوزه فنی و عمرانی آسایشگاه البرز درمانگاه جوادالائمه(ع) کلینیک های تخصصی کلینیک های توانبخشی کلینیک های دندانپزشکی اتاق عمل و بستری آزمایشگاه تصویر برداری داروخانه بانوان نیکوکار فعالیت نیکوکاران در دفتر استان تهران فعالیت های گروه بانوان نیکوکار استان البرز اخبار اخبار کهریزک اخبار ستاد مرکزی اخبار استان البرز اخبار بانوان نیکوکار تهران اخبار بانوان نیکوکار البرز اخبار درمانگاه جوادالائمه دست سازهای مددجویان کمک های مردمی پرداخت آنلاین در خواست صندوق کهریزک اهدا كمك های نقدی اهداء کمک های غیرنقدی حساب های بانکی موسسه دفاتر و کانکس های کمک های مردمی واحد تاج گل/ استند اهدای اقلام دست دوم اجناس مورد نیاز روزانه ساکنین کهریزک اهداء ملک واحد مددکاری نیکوکاران نحوه اقدام نحوه استفاده از مورد اهداء موارد اهداء شرایط مورد قبول راههای ارتباطی حمایت موسسه در زمان حیات نیکوکاران اقدامات پس از فوت مشاوره پزشکی گالری تصویری گالری تصاویر گالری فیلم انتشارات تماس با ما عضویت FA / EN لوگو صفحه اصلی درباره ی ما تاریخچه سازمان هدف منابع مالی واحدهای موسسه ستاد مرکز آسایشگاه خیریه کهریزک استان تهران واحدهای اداری خوابگاه های مددجویان واحدهای اجرایی واحدهای حوزه سلامت و توانبخشی واحد فرهنگی شهرک های مسکونی ساختمان مهر مجتمع ورزشی آسایشگاه خیریه کهریزک استان البرز انواع خدمات در گروه سالمندان ارائه خدمات در گروه معلولان انواع خدمات در گروه اطفال مرکز خدمات توانبخشی و پلی کلینیک مشارکت های مردمی حوزه فنی و عمرانی آسایشگاه البرز درمانگاه جوادالائمه(ع) کلینیک های تخصصی کلینیک های توانبخشی کلینیک های دندانپزشکی اتاق عمل و بستری آزمایشگاه تصویر برداری داروخانه بانوان نیکوکار فعالیت نیکوکاران در دفتر استان تهران فعالیت های گروه بانوان نیکوکار استان البرز اخبار اخبار کهریزک اخبار ستاد مرکزی اخبار استان البرز اخبار بانوان نیکوکار تهران اخبار بانوان نیکوکار البرز اخبار درمانگاه جوادالائمه دست سازهای مددجویان کمک های مردمی پرداخت آنلاین در خواست صندوق کهریزک اهدا كمك های نقدی اهداء کمک های غیرنقدی حساب های بانکی موسسه دفاتر و کانکس های کمک های مردمی واحد تاج گل/ استند اهدای اقلام دست دوم اجناس مورد نیاز روزانه ساکنین کهریزک اهداء ملک واحد مددکاری نیکوکاران نحوه اقدام نحوه استفاده از مورد اهداء موارد اهداء شرایط مورد قبول راههای ارتباطی حمایت موسسه در زمان حیات نیکوکاران اقدامات پس از فوت مشاوره پزشکی گالری تصویری گالری تصاویر گالری فیلم انتشارات تماس با ما عضویت سالمندی هم می تواند بهار زندگی باشد چشم‌هایم خاطرات را می‌جویند... خاطراتی که تو برایم خواهی ساخت. معلولیت هم می‌تواند محدودیت نباشد، اگر... دست‌هایی که به مهر گشوده می‌شوند را می‌توان در کهریزک دید... کهریزک، مکانی است برای زندگی کردن... نه زنده ماندن. فرزندم بهانه‌ای برای تبسم‌ من باش... آخرین اخبار بازدید متخصصان طب سالمندی از کهریزک البرز خانم دکتر علیزاده و رزیدنت های متخصص طب سالمندی از کهریزک البرز بازدید کردند. به… بازدید کارشناسان بانک کشاورزی البرز تعدادی از کارشناسان بانک کشاورزی کرج به نمایندگی از مدیریت این بانک ضمن بازدید از… گزارش تصویری از ارسال کمک‌های خیرین از آسایشگاه کهریزک به مناطق زلزله زده کرمانشاه کاروان مهربانی نیکوکاران کهریزک به مقصد کرمانشاه نشست خبری مدیرحوزه جمع آوری اقلام اهدایی نیکوکاران موسسه خیریه کهریزک  روز دوشنبه  18 دی… نگرش مدبرانه مدیران بانک کشاورزی به کهریزک در راستای نیات انساندوستانه و تحقق فعالیت های اجتماعی، مدیران ارشد آسایشگاه خیریه کهریزک البرز… دیدار نماینده مردم کرج در مجلس شورای اسلامی از کهریزک البرز دکتر محمدجواد کولیوند نماینده مردم کرج در مجلس شورای اسلامی با هیئت همراهشان از آسایشگاه… جلسه هیئت مدیره موسسه خیریه کهریزک در آسایشگاه البرز نشست مدیر عامل و اعضای هیئت مدیره موسسه کهریزک، در آسایشگاه کهریزک استان البرز برگزار… استقبال کودک مسیحی کهریزک از جشن کریسمس به همت روابط عمومی آسایشگاه خیریه کهریزک البرز،  همزمان با فرا رسیدن سال نو میلادی،… نایب رئیس کمیسیون اقتصادی مجلس، میهمان ویژه کهریزک سید فرید موسوی در دیدار با مسئولین آسایشگاه خیریه کهریزک، حضور در جمع مددجویان و… حضور مدیران آسایشگاه باب الحوائج و تبادل راه کارهای خدمت رسانی اعضاء هیأت مدیره آسایشگاه خیریه باب الحوائج بابل با حضور در سرای کهریزک ، چگونگی… پاسخگویی به مطالبات کارکنان ، وظیفه مدیران است با اجرای قطعاتی چند از موسیقی سنتی توسط گروه هنرمندان معلول، نشست عمومی کارکنان آسایشگاه… همکاری شرکت مهرآذمد با آسایشگاه خیریه کهریزک البرز اعضاء هیات مدیره، مدیران و معاونان شرکت مهر آذمد (درنیکا) از آسایشگاه خیریه کهریزک استان… شهردار کهریزک مطرح کرد : آسایشگاه خیریه کهریزک ، نماد برتر شهر ما در دیدار شهردار و اعضاء شواری اسلامی شهر کهریزک از آسایشگاه خیریه کهریزک ، بر… واحد آموزش آسایشگاه خیریه کهریزک برگزار کرد : آزمون پذیرش دوره بهیاری کارکنان پرستاری بیش از 100 نفر از کارکنان واحد پرستاری با شرکت در آزمون پذیرش دوره بهیاری… روز میلاد امام حسن عسگری (ع) در جمع مادران سالخورده کهریزک دوستداران اهل بیت عصمت و طهارت در روز میلاد امام حسن عسگری (ع) ، لبخند… ‹› پرداخت از طریق تلفن همراه کدهای USSD آسایشگاه خیریه کهریزک استان تهران: *۷۳۳*۱۰۰۰۱#     *۷۸۰*۴۲۱۱۴#     *۷*۶*۳# کدهای USSD آسایشگاه خیریه کهریزک استان البرز: *۷۳۳*۱۰۰۰۲#     *۷۸۰*۴۳۲۱# پرداخت آنلاین توجه: دارندگان کلیه کارتهای بانکی عضو شبکه شتاب بانک های کشور میتوانند نسبت به پرداخت اینترنتی در این قسمت ، توسط درگاه بانک پارسیان یا بانک سامان اقدام نمایند. نیکوکاران محترم لطفا جهت اهدای آنلاین کمک ، اطلاعات خواسته شده در مرحله بعد را مانند فرم زیر تکمیل فرمایید. توجه به نکات زیر ضروری است: ۱-پر کردن فیلدهایی که با ستاره مشخص شده اند اجباری است. ۲-در صورتی که میخواهید نامه اعلام وصول برای شما ارسال شود ، یا ایمیلتان را در فیلد پست الکترونیک ، یا آدرس پستی و یا کد نیکوکاری خود را در فیلد توضیحات وارد نمایید. ۳-در صورتی که میخواهید مبلغ کمک برای مورد خاصی ( گوسفند قربانی ، گوسفند عقیقه، سفارش غذا ، فطریه و…) هزینه شود مورد را در فیلد نوع کمک وارد نمایید. ۴-مبلغ یک راس گوسفند قربانی 6،0۰۰،۰۰۰ ریال ۵-مبلغ یک راس گوسفند عقیقه ۶،۵۰۰،۰۰۰ ریال 6-مبلغ یک عدد خروس قربانی 300/000 ریال و یک عدد مرغ قربانی 200/000 ریال می باشد. 7-در صورت سفارش گوسفند عقیقه ، نام و نام پدر شخصی که میخواهید برایش عقیقه نمایید را هم در فیلد توضیحات همانند شکل وارد نمایید. پرداخت از طریق نرم افزار تاپ نیکوکاران عزیز میتوانند کمک های انسان دوستانه خود را از طریق بخش نیکوکاری نرم افزار تاپ به دست نیازمندان برسانند. برای دانلود مستقیم اپلیکیشن تاپ بروی لینک زیر کلیک نمایید: دانلود نسخه اندروید  دانلود نسخه آیفون (IOS) پرداخت آنلاین ویدئوهای منتخب کهریزک گالری تصاویر همه1- تصاویر تبلیغاتی موسسه2- آسایشگاه خیریه کهریزک استان تهران3- آسایشگاه خیریه کهریزک استان البرز4- درمانگاه جوادالائمه کلینیک توانبخشی مشاهده تصاویر سالمندان البرز مشاهده تصاویر تولد کودکان اوتیسم در آسایشگاه خیریه کهریزک(استان البرز) مشاهده تصاویر آسایشگاه تهران مشاهده تصاویر خدمات درمانگاه جوادالائمه مشاهده تصاویر تصاویر تبلیغاتی موسسه مشاهده تصاویر انتشارات ماهنامه درباره ی کهریزک آسایشگاه معلولین و سالمندان کهریزک در اواخر سال 1351 به همت زنده یاد دکتر محمد رضا حکیم زاده رئیس وقت بیمارستان فیروزآبادی(شهرری) در دو اتاق محقر در روستای کهریزک پایه گذاری شد. ارتباط با ما تهران، ميدان هفت تير، خ مفتح شمالی، خ شهيد ملايری پور، پلاک 110 88826118 (9821+) 88310688 (9821+) 88345620 (9821+) pr@kahrizak.com لینک‌های مفید مشاوره پزشکی چگونه ملک خود را اهداء کنیم سازمانها تولیدات دستی مددجویان پرسش و پاسخ واحد مددکاری نیکوکاران آمار بازدید کاربران حاضر: 0 بازدیدهای امروز: 308 بازدیدهای ۷ روز پیش: 35,600 بازدیدهای ۳۶۵ روز پیش: 1,204,081 کل بازدید ها: 1,204,081 کلیه حقوق مادی و معنوی این وب سایت متعلق به . آسایشگاه خیریه کهریزک می باشد. طراحی و اجرا شرکت کارگستر</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://shop.javaz.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>جواز - فروش لایسنس قانونی آنتی ویروس / نرم افزار</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>جواز فروش لایسنس قانونی آنتی ویروس / نرم افزار  خانه بلاگ بازیابی اطلاعات لایسنس پشتیبانی 021284299(شنبه تا پنجشنبه از ساعت 10 الی 15) ❶انتخاب محصول آنتی ویروس - AVG - ESET - Avira - Bitdefender - Bullguard - G-DATA - Panda - Dr.Web - Trust Port - Persian_Guard - Avast - Norton - TotalSecurity - Kaspersky - Trend Micro سیستم عامل - Microsoft نرم افزار - اینترنت دانلود منیجر - Winrar - مدیریت دانلود پارسیان اکانت - ساخت اپل آی دی ❷نوع لایسنس ❸توضیحات فروش ویژه نکات نوع خرید لايسنس جديد تمديد لايسنس تعداد کاربر 1 کاربره دوره زمانی ۱ ساله تعداد محصول 1 عدد 2 عدد 3 عدد مجموع قیمت -- ❹اطلاعات خریدار ﻿ قوانین و مقررات خرید 1- در این فروشگاه صرفاً لایسنس (کد فعال سازی نرم افزار) عرضه می شود و هیچ بسته فیزیکی برای شما ارسال نمی گردد. 2- برای استفاده از لایسنس خریداری شده شما می توانید آن را روی نرم افزاری که قبلاً نصب کرده اید و یا پس از خرید لایسنس آن را دانلود و نصب می نمایید به صورت قانونی استفاده نمایید. 3- قبل از استفاده از لایسنس توضیحات مربوط به آن را که همراه با تحویل لایسنس به شما ارائه می شود را با دقت بخوانید. 4-  لایسنس های ارائه شده تنها قابل استفاده بر روی همان تعداد دستگاهی است که در سایت درج شده و در صورت استفاده بر روی بیش از تعداد مجاز، از سوی شرکت تولید کننده در لیست سیاه قرار گرفته و از درجه اعتبار ساقط می شود و فروشنده نیز مسئولیتی در این زمینه نخواهد داشت. 5- به دلیل ماهیت یک بار مصرف بودن لایسنس ها، پس از خرید هیچ لایسنسی قابل برگشت به فروشنده نیست حتی اگر استفاده نشده باشد، لطفاً در هنگام خرید کاملاً دقت نمایید. 6- مسئولیت حفظ و نگهداری لایسنس خریداری شده به عهده کاربر هست و در صورت فقدان و یا افشا و از اعتبار خارج شدن به عهده خریدار است و فروشنده هیچگونه مسئولیتی در قبال مشکلات به وجود آمده نخواهد داشت. توجه: شایان ذکر است لایسنس های ارایه شده نزد فروشنده کاملاً محفوظ بوده و هیچ گاه توسط فروشنده در اختیار افراد دیگر قرار داده نخواهد شد. 7- خریدار لایسنس موظف است، مشخصاتی را که به عنوان مالک لایسنس هنگام فعال سازی نرم افزار اعلام می کند، یادداشت نماید و در صورت نیاز به فعال سازی مجدد از همان اطلاعات استفاده نماید، شایان ذکر است در صورت فقدان این مشخصات فروشنده مسولیتی در این رابطه نخواهد داشت. توضیح: در برخی موارد خریدار پس از خرید لایسنس برای فعال سازی نرم افزار اقدام به وارد نمودن اطلاعاتی می نماید و بدون یادداشت نمودن آنها نرم افزار را فعال می کند، پس از مدتی با تعویض سیستم عامل نیاز به فعال سازی مجدد نرم افزار پیدا می کند و چون اطلاعات لایسنس را ذخیره نکرده است از فروشنده خواهان رفع مشکل می شود و به دلیل ماهیت امر غیر قابل پیگیری از سوی فروشنده است . 8- به استناد آیین نامه اجرایی مواد ۳۸ و ۴۸ قانون تجارت الکترونیکی، ماده یک بند د “کالاهای ساخته شده با مشخصات فردی مصرف کننده که به طور واضح جنبه شخصی دارند یا اینکه به دلیل طبیعت آنها نمی توانند بازپس داده شوند و یا اینکه به سرعت قابلیت فساد و خرابی دارند.” حق انصراف از معامله برای مصرف کننده ساقط می گردد، بدین منظور پس از ثبت سفارش و پرداخت وجه، مصرف کننده به هیچ عنوان حق انصراف از خرید را نخواهد داشت. 9- در صورتی که مشکلاتی نظیر تحریم ایران توسط شرکت های تولید کننده و یا از کار افتادن خدماتی که سرویس دهنده به مشتری ارائه می دهد، ایجاد گردد، این مورد بر عهده مسئولین شرکت تولید کننده خارجی می باشد و مسئولیتی متوجه فروشنده نخواهد بود. 10- به دلیل فرایند دیجیتالی فروش از ارائه فاکتور معذور هستیم، خریداران می توانند از پیش فاکتور ارائه شده در هنگام خرید پرینت بگیرند. 11- لایسنس های فروخته شده دارای ضمانت می باشد و در صورت بروز مشکل دارای خدمات پشتیبانی از طریق ایمیل می باشند. 12- در صورتی که طی عملیات بانکی اختلالی رخ دهد و تراکنش ناموفق باشد، اگر از حساب خریدار مبلغی کسر گردد این مبلغ ظرف 48 ساعت پس از تراکنش به حساب خریدار برگشت داده می شود، شایان ذکر است در این حالت به دلیل اینکه پول از حساب خریدار کسر می شود ولی به حساب فروشنده واریز نمی شود، فروشنده تعهدی نسبت به خریدار برای تحویل محصول و یا برگشت وجه ندارد، در این حالت خریدار باید منتظر بماند تا اصلاحیه عملیات بانکی انجام شود و چنانچه خریدار برای دریافت محصول تعجیل داشته باشد باید عملیات خرید جدیدی ثبت کند و سپس منتظر برگشت وجه از سوی بانک باشد. 13- قیمتی که در هنگام سفارش مشتری منظور گردیده است، معتبر و قطعی بوده و مشمول مالیات نمی باشد. 14- کليه ی عمليات خريد در اين سايت مشمول قوانين جاریِ تجارت الکترونيک می باشد. Username Password نام نام خانوادگی تلفن همراه پست الکترونیکی کد تخفیف شرایط خرید را قبول میکنم. خرید جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: Windows 64bit: http://get.javaziran.com/avg/Internet_Security_x64_1825.exe  Windows 32bit: http://get.javaziran.com/avg/Internet_Security_x86_1826.exe توجه بسیار مهم: محصولات ESET را فقط و فقط از سایت اصلی (لینک های زیر) دانلود کنید. دانلود از سایت های متفرقه و استفاده از کرک های مختلف باعث اختلال در عملکرد نرم افزار می شود. https://www.eset.com/me/download/home/detail/family/337/?installer=offline   جهت دانلود نرم افزار، بر اساس نوع سیستم عامل خود از لینک های زیر استفاده نمائید: توجه بسیار مهم: محصولات ESET را فقط و فقط از سایت اصلی (لینک های زیر) دانلود کنید. دانلود از سایت های متفرقه و استفاده از کرک های مختلف باعث اختلال در عملکرد نرم افزار می شود. https://www.eset.com/me/download/home/detail/family/2/?installer=offline توجه بسیار مهم: محصولات ESET را فقط و فقط از سایت اصلی (لینک های زیر) دانلود کنید. دانلود از سایت های متفرقه و استفاده از کرک های مختلف باعث اختلال در عملکرد نرم افزار می شود. https://www.eset.com/me/download/home/detail/family/29/?installer=offline پدیده سافت ، به عنوان نماینده فروش آنلاین (Authorized Online Partner) در وب سایت رسمی شرکت ESET معرفی شده است. برای مشاهده نمایندگان شرکت ESET در ایران، می توانید به لینک زیر مراجعه کنید:  http://www.eset.com/me/iran-partners لایسنس های این شرکت را به صورت کاملا اورجینال و با پشتیبانی رسمی شرکت ESET به فروش می رساند. خرید و دریافت لایسنس به صورت کاملا اتوماتیک و به صورت مستقیم از سایت ESET صورت می گیرد و گروه ما تنها به عنوان واسطه، برای تایید دریافت مبلغ در این پروسه دخالت دارد. کلیه محصولات همانند محصولات اور جینال، دارای پشتیبانی رسمی از سوی ESET هستند و قادرید برای حل مشکلات خود مستقیما با این شرکت نیز تماس بگیرید. فعال شدن و دریافت آپدیت‌های این محصولات فقط از طریق خاورمیانه مقدور است. شیوه خرید محصول به چه صورتی است؟ شما تنها کافیست محصول مورد نظر خود را انتخاب کرده و فرم مربوط به اطلاعات خریدار تکمیل نمائید. پس از آن به درگاه بانکی منتقل شده و می توانید با استفاده از کارت های شبکه شتاب، هزینه را پرداخت کنید. پس از تکمیل فرآیند خرید به فروشگاه اینترنتی بازخواهید گشت. با این کار شما ٢ ایمیل مختلف دریافت خواهید نمود. Email اول از طرف گروه ما  و Email دوم شامل Username و Password اورجینال خریداری شده از طرف شرکت ESET به همراه توضیحاتی نظیر چگونگی انتقال لایسنس بر روی کامپیوتر دیگر می باشد. زمان استفاده: زمان شروع دوره یک یا دو ساله استفاده از محصولات دقیقاً از لحظه خرید توسط شرکت ESET محاسبه می‌شود. همچنین در ایمیلی که خود شرکت ESET برایتان می‌فرستد نیز این تاریخ قید شده است. دانلود نرم افزار: آنتی ویروس را از سایت‌های متفرقه دانلود نکنید. بهترین روش استفاده از لینک‌های دانلودی است که در ایمیل شرکت ESET برایتان ارسال می‌شود. شرایط تمدید لایسنس: کاربران محترم  قبل از تمدید لایسنس مطلب زیر را مطالعه کنید 1- برای تمدید حتما اعتبار لایسنس شما باید زیر 60 روز باشد 2- لایسنس شما نباید تریال باشد 3- اگر لایسنس شما اکسپایر شده باشد غیر قابل تمدید می باشد 4- لایسنس شما باید حتما مخصوص خاورمیانه باشد. نکته: در صورتی که لایسنس شما مخصوص خاورمیانه نیست لطفا با واحد پشتیبانی تماس بگیرید. جهت دانلود نرم افزار، بر اساس نوع سیستم عامل خود از لینک های زیر استفاده نمائید: توجه بسیار مهم: محصولات ESET را فقط و فقط از سایت اصلی (لینک های زیر) دانلود کنید. دانلود از سایت های متفرقه و استفاده از کرک های مختلف باعث اختلال در عملکرد نرم افزار می شود. Android: http://download.eset.com/download/mobile/ems/android/ems.apk Windows Mobile: http://www.eset.com/me/download/home/detail/family/217/?installer=offline Symbian: http://download.eset.com/download/mobile/ems/eset_mobile_security_symbian_enu.sis پشتیبانی فقط بروی ویندوزهای خانگی جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: https://install.avira-update.com/package/antivirus/win/en-us/avira_antivirus_en-us.exe جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: https://download.bitdefender.com/windows/installer/en-us/bitdefender_isecurity.exe جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: central.bitdefender.com جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: Windows (32-bit): http://downloads.bullguard.com/box/BullGuard160_DEFS.exe Windows (64-bit): http://downloads.bullguard.com/box/BullGuard160_x64_DEFS.exe جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: http://qsmirror.gdatasecurity.de/qs/WEB/SECURITY2015/INT/IS/INT_R_FUL_2015_IS.exe نیازمندیهای سیستمی برای ویندوز (Windows) سیستم عامل: "Windows 7/8/Vista (32 and 64 bit)/XP (32 bit)" حافظه اصلی (RAM): حدود 512 مگا بایت حافظه جانبی(Hard Disk): حداقل 550 مگا بایت (در هنگام نصب به دلیل ساختن فایلهای موقت به فضای بیشتری نیاز خواهد بود.) سایر: 7 مگا بایت فضا جهت نصب دیواره آتش و اتصال به اینترنت جهت فعالسازی و  به روز رسانی نرم افزار   دانلود نرم افزار: جهت دانلود نرم افزار از لینک های زیر استفاده نمائید: http://download.geo.drweb.com/pub/drweb/windows/workstation/11.0/drweb-11.0-ss-win.exe نیازمندیهای سیستمی برای لینوکس (Linux) سیستم عامل: کلیه سیستم عاملهای خانواده لینوکس (32 و 64 بیتی) بر مبنای "x86" حافظه اصلی (RAM): حدود 154 مگا بایت حافظه جانبی (Hard Disk): حداقل 70 مگا بایت برای هر کاربر سایر: اتصال به اینترنت جهت فعالسازی و  به روز رسانی نرم افزار دانلود نرم افزار: جهت دانلود نرم افزار از لینک های زیر استفاده نمائید: http://download.drweb.com/linux/10/ دانلود نرم افزار: جهت دانلود نرم افزار از لینک های زیر استفاده نمائید: http://file.trustport.com/TrustPort_Internet_Security.exe دانلود نرم افزار: جهت دانلود نرم افزار از لینک های زیر استفاده نمائید: http://file.trustport.com/TrustPort_Antivirus.exe قابلیت های کلیدی نرم افزار Persian Guard: حذف ویروس‌های Autorun و Hidden files غیرفعال کردن پورت های USB بصورت دستی کارکرد سبک بدون ایجاد اختلال در عملکرد سیستم سازگار با نرم‌افزارهای امنیتی دیگر سازگار با تمام سیستم عامل محبوب ویندوز سریع ترین و سبک ترین نرم‌افزار امنیت درگاه USB بهترین راه حل برای محافظت از کامپیوتر آفلاین اجرای خودکار نرم‌افزار به محض اتصال انواع حافظه های خارجی به هر کدام از پورت‌های USB استفاده ی بسیار کم از Ram سیستم تشخیص و پاکسازی فایل‌های مخرب تنها با یک کلیک این محصول یک محافظ قوی برای درگاه USB می‌باشد.و حذف ویروس های Autorun و Hidden files می باشد. دانلود نرم افزار: جهت دانلود نرم افزار از لینک های زیر استفاده نمائید: https://dl.persianguard.com/Pguard.zip جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: http://avast.co.com/avast_internet_security_setup_offline.exe 360 Total Security محافظت کامل از رایانۀ شخصی شما از ویروس‌ها، اسب‌های تروآ و سایر تهدیدات نوظهور را ارائه می‌کند. اگر خرید آنلاین می‌کنید، فایل دانلود می‌کنید یا با دوستان خود گپ می‌زنید، می‌توانید مطمئن باشید که 360 Total Security شما را امن و رایانۀ شخصی را بهینه‌سازی می‌کند. برنامۀ کاربردی پاک‌کننده، فقط با یک کلیک رایانۀ شخصی شما را در وضعیتی بهین نگه می‌دارد. اسکن ویروس با یکپارچه‌سازی موتورهای ممتاز آنتی ویروس 360 Cloud Scan و QVMII AI، آویرا و بیت دیفندر، تشخیص فوق‌العاده دقیق ویروس و توانمندی‌های محافظتی برای شما فراهم شده‌اند. سرعت‌دهی خدمات سامانه، موارد راه‌اندازی رایانه و افزایه‌ها را مدیریت و بهینه‌سازی کنید - زمان شروع به کار رایانۀ خود را کوتاه و زودتر آماده به کار شوید! پاک‌سازی مشخصۀ پاک‌سازی، فضای دیسک شما را با حذف فایل‌های اضافی و افزایه‌ها خالی می‌کند که این کار منجر به بهبود کارایی سامانه شما می‌شود - با مشخصۀ پاک‌سازی می‌توانید تصمیم بگیرید که کدام مناطق و فایل‌ها پاک شوند. محافظت مشخصۀ محافظت به شما ۴ حالت مختلف به انتخاب کاربر را ارائه می‌کند - کارایی/متوازن/امنیتی و سفارشی. هر حالت سطح متفاوتی از محافطت از بدافزار، حملات فیشینگ و در پشتی را ارائه می‌کند. جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: https://free.360totalsecurity.com/totalsecurity/360TS_Setup_9.2.0.1164.exe 360 Total Security محافظت کامل از رایانۀ شخصی شما از ویروس‌ها، اسب‌های تروآ و سایر تهدیدات نوظهور را ارائه می‌کند. اگر خرید آنلاین می‌کنید، فایل دانلود می‌کنید یا با دوستان خود گپ می‌زنید، می‌توانید مطمئن باشید که 360 Total Security شما را امن و رایانۀ شخصی را بهینه‌سازی می‌کند. برنامۀ کاربردی پاک‌کننده، فقط با یک کلیک رایانۀ شخصی شما را در وضعیتی بهین نگه می‌دارد. اسکن ویروس با یکپارچه‌سازی موتورهای ممتاز آنتی ویروس 360 Cloud Scan و QVMII AI، آویرا و بیت دیفندر، تشخیص فوق‌العاده دقیق ویروس و توانمندی‌های محافظتی برای شما فراهم شده‌اند. سرعت‌دهی خدمات سامانه، موارد راه‌اندازی رایانه و افزایه‌ها را مدیریت و بهینه‌سازی کنید - زمان شروع به کار رایانۀ خود را کوتاه و زودتر آماده به کار شوید! پاک‌سازی مشخصۀ پاک‌سازی، فضای دیسک شما را با حذف فایل‌های اضافی و افزایه‌ها خالی می‌کند که این کار منجر به بهبود کارایی سامانه شما می‌شود - با مشخصۀ پاک‌سازی می‌توانید تصمیم بگیرید که کدام مناطق و فایل‌ها پاک شوند. محافظت مشخصۀ محافظت به شما ۴ حالت مختلف به انتخاب کاربر را ارائه می‌کند - کارایی/متوازن/امنیتی و سفارشی. هر حالت سطح متفاوتی از محافطت از بدافزار، حملات فیشینگ و در پشتی را ارائه می‌کند. جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: https://central.360totalsecurity.com/ جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: http://usa.kaspersky.com/files/?file=kts&lang=en جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: http://usa.kaspersky.com/files/?file=kis&lang=en جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: http://usa.kaspersky.com/files/?file=kav&lang=en جهت دانلود نرم افزار از لینک (های) زیر استفاده نمائید: http://files.trendmicro.com/products/Titanium/12.0/RS3/TrendMicro_12.0_MR_Full.exe گروه ما به عنوان نماینده رسمی فروش IDM در کشور ایران (Official Reseller) در وب سایت رسمی نماینده دانلود منیجر در ایران معرفی شده است. برای مشاهده اطلاعات نمایندگی، می توانید به لینک زیر مراجعه کنید: http://www.internetdownloadmanager.com/register/ir_reseller236.html   آیا می توان IDM را بر روی چند کامپیوتر یا سیستم عامل استفاده کرد؟ در نظر داشته باشید که هر لایسنس IDM برای استفاده بر روی یک کامپیوتر طراحی شده و برای استفاده از این برنامه روی چندین کامپیوتر به صورت همزمان شما می بایست به ازای هر دستگاه، یک لایسنس مجزا خریداری کنید. اگر شما از یک سریال یکسان به صورت همزمان بر روی دو یا چند دستگاه مختلف استفاده کنید، لایسنس به صورت خودکار مسدود شده و برای استفاده از برنامه شما نیاز به خریداری لایسنس جدید خواهید داشت.   آیا لایسنس به صورت فیزیکی ارسال می شود؟ خیر، در این شیوه بسته ای به دست شما نرسیده و تنها لایسنس برنامه برای شما ارسال خواهد شد. این روش مزیت های بسیاری دارد. یکی از ویژگی های خرید مستقیم لایسنس، عدم نیاز به منتظر ماندن برای دریافت محصول به صورت فیزیکی است. همچنین از آنجاییکه فایل نصبی این نرم افزار دائما در حال تغییر و آپدیت شدن می باشد، زمانی که شما برنامه را به صورت بسته نرم افزاری خریداری می کنید، در اکثر مواقع، فایل نصبی موجود بر روی دیسک، آخرین نسخه برنامه نمی باشد. از آنجاییکه شما برای استفاده از لایسنس خریداری شده فایل نصبی را از سایت شرکت سازنده دانلود می کنید، می توانید اطمینان داشته باشید که همواره از آخرین نسخه نرم افزار استفاده خواهید نمود. فایل نصبی برنامه را از کجا دریافت کنید؟ به شما پیشنهاد می کنیم که فایل نصبی نرم افزار را از سایت های متفرقه دانلود نکرده و حتما آن را از سایت شرکت Tonec به نشانیwww.internetdownloadmanager.com دریافت کنید. همچنین به منظور سهولت در دانلود فایل نصبی، در این بخش لینک مربوطه را به صورت مستقیم از وب سایت شرکت Tonecc برای شما فراهم کرده ایم: دانلود نرم افزار: جهت دانلود نرم افزار به صفحه زیر مراجعه نمائید: http://download.internetdownloadmanager.com/idman627build2.exe?v=lt&filename=idman627build2.exe دانلود نرم افزار: جهت دانلود نرم افزار به صفحه زیر مراجعه نمائید: http://www.win-rar.com/fileadmin/winrar-versions/winrar/wrar540.exe Powerd by پدیده سافت طـبق ماده 12 فصل سوم قانون جرائم رایانه ای هرگونه کپی برداری از قالب های طراحی شده پیگرد قانونی دارد.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://sixrevisions.com/project-management/5-ways-to-add-value-to-your-work-as-a-web-designer/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>5 Ways to Add Value to Your Work as a Web Designer</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Close Results Portfolio Awards Testimonials Internet Marketing Stats Transparent Reporting Industries Served SEO & Lead Generation SEO Pricing Ecommerce SEO Enterprise SEO Local SEO Pricing SEO Audits PPC Management SEO Link Building Pricing Pay For Performance SEO Employment & Recruiting Marketing Online Media Buying Online Review Management Services Reputation Management Pricing Custom SEO Reporting Influencer Marketing → Read Our SEO Case Studies Content & Analytics Content Marketing Strategy Social Media Pricing Mobile & SMS Marketing Conversion Rate Optimization Email Marketing Lead Nurture Email Marketing Personalized Web Content Infographics & Motion Graphics Website Call Tracking MOFU & BOFU Content Corporate Blogs Google Analytics Training Website SEO Copywriting Website UX Services → Read Our Social Case Studies Creative & UX UX Website Design UX Website Redesign Ecommerce Development Social Media Design Email Marketing Design 508 Compliance Design Website Focus Groups Responsive Web Design Company Targeting & ABM Landing Page Design Shopping Feed Management Ecommerce Email Retargeting Website Maintenance Content Management Systems Mobile App Development → Read Our Design Case Studies Who We Are About Us Careers ★ We Are Hiring Company Values Our Culture Our Team Giving Back Company News Agency Relationships Acquisitions Our Space #FXBuilds Learn Blog Marketing Guides Marketing Calculator Website Cost Calculator Marketing Tools Research Contact Share this article: Share on Facebook Share on Twitter Share on Google+ Share on Pinterest Share on LinkedIn Return to top Return Home we're hiring! Client Revenue Generated Last 12 mo. $522,221,799 Back to Marketing Manager Insider 888-601-5359 Results RESULTS Portfolio Trophy Cabinet Hear From Our Clients MarketingCloudFX Internet Marketing Stats Our Transparent Reporting Ceramcor View Case Study $254,581,224 in revenue generated for our clients in the past 12 months Control your marketing funnel, every step of the way SEO & Lead Generation SEARCH PRICING Drive More Leads SEO Pricing Ecommerce SEO Enterprise SEO Local SEO SEO Audits PPC Management SEO Link Building ANALYTICS PRICING Improve Site Experience Conversion Rate Optimization Website Call Tracking Custom SEO Reporting BRAND PRICING Increase Your Reach Reputation Management Employment & Recruiting Marketing Online Media Buying Influencer Marketing 1,076,075 qualified leads generated for our clients to date Content & Analytics CONTENT PRICING Engage Your Readers Website SEO Copywriting Content Marketing Strategy Personalized Web Content Infographics & Motion Graphics SOCIAL PRICING Connect With Your Customers Social Media Pricing Online Review Management Services Social Media Design EMAIL PRICING Build Your List Email Marketing Email Marketing Design Lead Nurture Pricing $892,123,714 in revenue generated for our clients to date Creative & UX DESIGN PRICING Dazzle Your Visitors UX Website Design UX Website Redesign User Experience Testing Landing Page Design 508 Compliance Design DEVELOPMENT PRICING Control Your Process Ecommerce Development Shopping Feed Management Website Maintenance Content Management Systems Corporate Blogs Website Cost Calculator Get An Estimate 392 Testimonials earned from happy clients. Who We Are WHO WE ARE About Us Industries Served Company Values Our Team Giving Back Company News Our Space Agency Relationships Acquisitions Our Culture View More #FXBuilds Charity Donation Program Careers ★ We Are Hiring View Openings Learn LEARN Blog Marketing Guides Marketing Calculator Website Cost Calculator Marketing Tools Research By Industry View Industry-Specific Resources Marketing Guides View All Join 62,179 subscribers generating more web revenue. Join Contact Menu 5 Ways to Add Value to Your Work as a Web Designer Let’s face it… we’re in a day and age where someone can buy a domain, hosting, and install a premium WordPress theme in the same time that some designers take to respond with a job quote/request for proposal. On top of that, many designers are attempting a race to the bottom by lowering rates and adding a myriad of services they wouldn’t have offered years prior. It seems to me that times are a bit rough, and as a result, designers loosen standards in order to get — and keep — more clients. But there’s a problem with that: You don’t have the stamina to race to the bottom. None of us do. Our time is worth much more than that, and our sanity even more so. But what do you do? How can you compete with people that offer cheaper services or are willing to do the work you don’t want to do? The answer is simple: You don’t. Here are some tips and ideas for adding value to your work as a web designer. 1. Stop Racing to the Bottom Rather than chase nickel and dimers, consider moving in the opposite direction — chase the people that have money and are willing to spend it. This might even mean raising your rates (scary, I know) or being more selective with the clients you take on, but it’s an important step in making the game work for you. I recently had the opportunity to interview several of the top designers in my field and one of the similarities between all of them was the fact that when the market wanted them to go lower, they chose to go higher. And it worked. I know it sounds counter-intuitive, but the reality is that if you’re fighting over scraps, then you’ll have nothing but scraps. However, if you can raise your rates and take fewer clients in the process, then you can focus on doing nothing but great work. 2. Cater to a Specific Demographic Obviously, if you are going to raise your rates, then you need to be able to provide the value to match. One of the best ways to do this is become the go-to guy or gal for a specific niche rather than trying to become a one-stop shop. If you do best with mini-sites (e.g. single page websites and vCard sites), then become a mini-site designer. If you do best designing niche blogs, then brand yourself as the niche blogging design guru. If you prefer corporate sites, then pitch corporate clients. It’s easy to think that in trying to serve everyone, you can make more money, but the truth is that as a consumer, I want to know you are an expert in doing what I need you to do. If I need a logo, I go to a logo designer, and if I need a blog, I go to a blog designer. Brand yourself as a specialist rather than a generalist, and you’ll be much more of an attractive option for your target market. 3. Know What Your Market Wants Now, if you’re going to target a specific audience, then it’s important that you know how to best serve them. For a Silicon Valley startup, you might need to focus on high conversions and optimization. If you’re working for authors, maybe you need to learn how to make their books look great. I’ve been on both sides of the coin, and each time I’m amazed by designers that prefer the harmony of their design over my ability to get more newsletter subscribers, buyers, and readers. On the other side, it’s important to remember that not every client knows what works best in their industry, but that doesn’t mean you should turn them down. Remember, you’re the expert — so act like one. Don’t be afraid to share your expertise. In many cases, this will give them even more confidence in your vision. 4. Don’t Forget the Little Things Aside from my work as a freelancer, I also own a few web shops, from which I sell a variety of eBooks and other learning courses. When I’m designing these sites, it’s important that the product, logo, and website all match. That being said, I’m amazed by how many designers might offer to design eBooks but not the website hosting the book. It happens the other way too. Designers love to stick to one thing, such as site design, while completely ignoring a client’s need to have a book to match. There are many little things that designers miss (nuggets of opportunities). Here are a few examples: Web banners Social network brand design such as Twitter background/profile design Avatar photos for a uniform social media brand Icon design eBook template design such as a PDF template for eBooks or whitepapers Your clients might not know they need these things. Take the initiative to start the conversation. Now, I’m not asking you to become a one-stop shop, but try to put yourself in your client’s shoes. What do they need? Many times, it’s more than what you’re offering. 5. Follow Up I’m amazed by how many designers miss this important part of the marketing process. You’ve done all of the work to get the sale, to design something amazing, and to make money, but then you forget about follow-up. Why? A customer is your greatest asset. Not only are they a perfect feedback mechanism, but they also make great returning customers. Do you keep your clients on an email list? If not, how are you going to let them know that you’re offering a sale or a new service? Sometimes, they might contact you for a quick favor, or a question about their site. I believe that it’s important you respond quickly and with an offer to help. Believe it or not, good designers are tough to come by, and people love to hold on to the good ones. Simply offering help, post-sale, is a great way to build a referral marketing funnel.  If you keep them happy, they might tell a friend, or several. Heck, they might even blog about you. In my experience, referrals not only make the best customers, but are the easiest to obtain. Simple Strategies Work You don’t have to become a marketing freak, but using a few techniques from that Marketing 101 class can come in handy, especially when times are tough. Instead of looking for more ways to cut rates and reduce costs, look for more ways to provide value and differentiate yourself from the competition. This is how you build a reputation and become an asset to the community rather than someone just groveling for clients. If you don’t value your own work, then who will? Related Content 7 Tips for Giving Effective Design Project Quotes 20 Questions to Know for Avoiding Website Project Disasters Aggressive Expansion: 8 Tips for Finding More Clients Now by Six Revisions on October 7, 2010 Get posts by email Be the first to know when we publish a new blog post! Send me new posts each day once a week Get Updates Giveaway: P2H Service Create a Cardboard Box Icon in Photoshop Marketing Search Social Media Web Design Internet WebpageFX News Free SEO Audit Run Quick Scan Now Revenue Insider Weekly Join 62,179 subscribers generating more web revenue. Recognized By Home About Us PPC Web Design Website Pricing Magento SEO Cost Mobile SEO Advertising Cost Portfolio Contact Free Quote © Copyright 2002-2018 WebpageFX | Privacy & Terms of Use| Sitemap| Call Toll Free: 888.449.3239| Get Exclusive Marketing Tips Sent Straight to Your Inbox Sign Up Today Actionable advice (not found on the blog) sent every week Professional, data-driven facts on the latest in the industry Tips on how you can generate more revenue X</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://webramz.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>هاست. طراحی سایت. سئو. خرید هاست ایران. طراحی سایت ارزان و سئو | وب رمز™</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>وب رمز 021 446 22 402 - 404 ورود کاربران ثبت نام دسترسی سریع آدرس پست الکترونیک: رمزعبور: مرا به خاطر بسپار ورود رمزعبور خود را فراموش کرده اید؟ ثبت نام نکرده اید؟! تازه با وب رمز آشنا شدید؟ می توانید با کلیک بر روی لینک زیر وارد صفحه ثبت نام شوید. ثبت نام لینک های مفید ناحیه کاربری صورتحساب ها تیکت پشتیبانی مدیریت سرویس ها مدیریت دامنه ها فروش شبکه ای وب رمز میزبانی وب / طراحی سایت و سئو / تجارت الکترونیک ورود ثبت نام دامنه اینترنتی دامنه چیست ؟ دامنه اینترنتی، نامی است که نشانی وب سایت محسوب میشود و مانند شماره تلفن یا آدرس پستی یکتا است و مخاطبان با دانستن آن میتوانند به سایت اینترنتی دسترسی یابند. از ثبت دامنه تا طراحی سایت و میزبانی حرفه ای وب رمز در کنار شماست… دامنه های بین المللی ثبت دامنه بین المللی تمدید دامنه بین المللی انتقال دامنه – Domain Transfer تعرفه های دامنه بین المللی دامنه های ملی ثبت دامنه ملی IR تمدید دامنه ملی IR انتقال دامنه ملی IR تعرفه دامنه های ملی میزبانی وب هاستینگ چیست ؟ هاستینگ – هاست ٬ میزبانی وب – به خدمات میزبانی فایل ها و صفحات و برنامه ها… و ایمیل های مختص به یک دامنه اینترنتی اطلاق میشود که در فضای دیسک سرور میزبان بارگذاری میشود… هاست ایران هاست لینوکس ایران لینوکس ایران DirectAdmin هاست ویندوز ایران هاست لینوکس هاست لینوکس معمولی هاست لینوکس سازمانی هاست لینوکس دایرکت ادمین هاست لینوکس حرفه ای هاست لینوکس پربازدید هاست ویندوز هاست ویندوز سازمانی هاست ویندوز حرفه ای هاست اختصاصی هاست وردپرس هاست جوملا هاست بک آپ میزبانی ایمیل طراحی و توسعه طراحی سایت و توسعه تجارت الکترونیک طراحی سایت اختصاصی در وب رمز، کاملا سفارشی و بر اساس نیاز و سلیقه مشتری انجام شده و جهت توسعه کسب و کار آنلاین شما نیز خدمات سئو و تبلیغات گوگل به بهترین شکل ممکن ارائه می شود. خدمات طراحی سایت طراحی سایت طراحی سایت شرکتی طراحی سایت فروشگاهی نمونه طراحی سایت توسعه تجارت الکترونیک سئو و بهینه سازی سایت تبلیغات گوگل میزبانی سرور سرور چیست؟ سرور یک کامپیوتر با سخت افزار قدرتمند و تنظیمات نرم افزاری خاص است که در مراکزی امن و مجهز به اسم دیتاسنتر جهت اتصال همیشگی به اینترنت قرار می‌گیرد.‎ سرورها استفاده‌های مختلفی دارند که در زمینه اینترنت متداول‌ترین آن استفاده برای میزبانی وب‌سایت‌هاست. سرور مجازی اختصاصی سرور مجازی VDS سرور مجازی بات تلگرام سرور مجازی مدیریت شده سرور مجازی VPS سرور اختصاصی سرور اختصاصی ایران نمایندگی هاست نمایندگی هاست لینوکس امنیت وب امنیت وب گواهینامه SSL یک استاندارد رمزنگاری اطلاعات است که در واقع اطلاعات مبادله شده میان کاربر و وب سایت به صورت امن کدگذاری می شود و دیگر امکان سوء استفاده و سرقت اطلاعات کاربران وجود نخواهد داشت. گواهینامه های SSL گواهینامه SSL دامنه COM گواهینامه SSL دامنه IR نمایندگی و فروش نمایندگی حجمی نمایندگی اعتباری “وب رمز” من اطلاعات تماس بلاگ تخفیف ها روش های پرداخت حریم خصوصی پرتال کاربران شرایط و ضوابط سرویسها شروع حضوری موفق در عرصه پهناور وب حضور آنلاین استفاده از ابزار حرفه ای و بستر مناسب می تونه موجب آسودگی خاطر و تمرکز بیشتر شما روی ارائه خدمات به مشتری بشه. گام به گام گام اول : ثبت دامنه اینترنتی گام دوم : خرید سرویس میزبانی گام سوم : طراحی و توسعه سایت حضور حرفه ای در دنیای آنلاین ابزار و امکانات حرفه ای نیاز دارد‎ حضور امن و پایدار با تهیه خدمات هاست حرفه ای یا سرور مجازی و یا سرور اختصاصی مدیریت شده وب رمز؛ دیگر نیازی به تخصص نگهداری سرور نخواهم داشت چون مسوولیت نگهداری هاست و سرور عملا با وب رمز خواهد بود… ازین راحت تر هم مگه داریم…؟!‎ هاست حرفه ای و سرور هاست حرفه ای سرور مجازی مدیریت شده یک وب سایت حرفه ای کار آمد لازمه کسب و کار امروز است وب سایت حرفه ای امروزه صرفا ایجاد سایت به هر شکلی کافی نیست؛ و حتما می بایست وب سایت شما با آینده نگری و با هدف رونق کسب و کار شما طراحی بشه. واحد طراحی وب رمز نمونه کار طراحی سایت طراحی سایت شرکتی طراحی سایت فروشگاهی سئو و بهینه سازی سایت پشتیبانی ۲۴ ساعته وب رمز یعنی پاسخگویی در هر ساعتی از شبانه روز‎ پشتیبانی 24 ساعته وب رمز مهم نیست که چه ساعتی از شبانه روز نیاز به پشتیبانی دارید. در24 ساعت شبانه روز پشتیبانی وب رمز در کنار شماست‎. درخواست پشتیبانی پشتیبانی واحد فروش پشتیبانی واحد فنی پشتیبانی واحد طراحی به دنبال ورود حرفه ای به عرصه وب هستید؟ ما در تمام این مراحل در کنار شما خواهیم بود. بیشتر ... ارائه مشاوره رایگان تخصصی اولین و مهمترین گام در ارائه خدمات به مدیران موفق بیشتر ... قبلی بعدی خرید هاست و دامین طراحی سایت و سئو سرور مجازی سرور اختصاصی هاست ارزان و اسپانسری خرید هاست از وب رمز خرید هاست و دامنه همه چیز از ثبت دامنه خوب شروع میشه! www. .com.ir.net.org.co.xyz.biz.info.asia.us.mobi.name.news.pro.click.space.eu.de.co.uk.ws.tel.tv.me بررسی قابلیت ثبت با خرید هاست و دامین از وب رمز، سایت شما بر روی سرور های قدرتمند لینوکس و ویندوز٬ با سخت افزار و پهنای باند مناسب در پيشرفته ترين دیتاسنتر های ایران آلمان و امریکا، میزبانی میشود. با خرید هاست وب رمز، وبسایت مشترک بر بستر سریع ترین شبکه های فیبر اینترنت در دیتاسنتر های معتبر داخلی و خارج کشور ٬ با امنیت بالا میزبانی شده و موجب افزایش رتبه سایت و بهبود سئو وبسایت میشود.  نوع میزبانی نام پلن حجم دیسک پهنای باند شروع قیمت از قیمت سالانه سفارش هاست لینوکس معمولی Plan_BL5 ۵۰۰ مگابایت ۱۴ گیگابایت 200000 ریال 690000 ریال سفارش دهید هاست لینوکس ایران LX1000 یک گیگابایت ۲۰ گیگابایت 270000 ریال 990000 ریال سفارش دهید هاست ویژه وردپرس WP1 ۵۰۰ مگابایت ۳۵ گیگابایت 450000 ریال 1490000 ریال سفارش دهید هاست حرفه ای ابری Pro-1G یک گیگابایت ۲۰ گیگابایت 1200000 ریال 1990000 ریال سفارش دهید هاست پربازدید Plan_1G یک گیگابایت ۱۰۰ گیگابایت 350000 ریال 3850000 ریال سفارش دهید خرید هاست وب رمز یعنی بهره مندی از تجربه ۱۵ ساله ما در ارائه خدمات میزبانی با کیفیت تراز اول جهانی ٬ همراه با پشتیبانی شبانه روزی فنی کارشناسان مجرب ٬ در کنار آپتایم بالای ۹۹.۶٪ و تهیه بکاپ های منظم و مانیتورینگ شبانه روزی ۲۴/۷ سرور های وب رمز. اطلاعات کامل و پلن های بیشتر: هاست لینوکس / هاست وردپرس / هاست لینوکس ایران / هاست ویندوز ایران طراحی سایت و سئو طراحی سایت و سئو حضور در فضای مجازی و طراحی سایت حرفه ای دیگر به عنوان یک فرصت مطرح نیست بلکه تبدیل به یک ضرورت شده است. شرکت وب رمز با ارائه خدمات طراحی سایت و سئو در کنار انجام پروژه ها با خصوصیت طراحی سایت ارزان و زیبا به لحاظ گرافیکی و کاربرپسند٬ ویژگی طراحی سایت حرفه ای اختصاصی واکنش گرا و ریسپانسیو - سازگار با موبایل و تبلت - را در کلیه کارها اجرا و راه اندازی می کند. وب رمز با رعایت اصول اولیه سئو در پروژه های طراحی سایت شرکتی و طراحی سایت فروشگاه اینترنتی ، موجب تضمین حضور موثر و موفق بیزنس ها و با افزایش رتبه سایت و سئو وبسایت های طراحی شده ٬ موفقیت کسب و کار ها در دنیای پر رقابت فضای مجازی را تضمین میکند. بیشتر: طراحی وب سایت / سئو سایت / طراحی سایت شرکتی / طراحی سایت فروشگاهی سرور مجازی سرور اختصاصی سرور مجازی / سرور اختصاصی خدمات فروش سرور مجازی و سرور اختصاصی وب رمز٬ ایده آل برای اشخاص٬ شرکتها و سازمان هایی است که نیازمند منابع بیشتر و پیکربندی ویژه با پشتیبانی کامل برای فعالیت وب سایت خود میباشند. سرور مجازی ایران و سرور های اختصاصی وب رمز بطور کاملا مدیریت شده و بهینه سازی شده در سرعت و امنیت و پایداری سرور موجب بهبود خدمات رسانی سایت شما به مشتریان و همچنین افزایش رتبه و سئو سایت میشود. سرور مجازی مدیریت شده وب رمز با انتقال رایگان و کامل دیتا از میزبان فعلی شما ارائه میشود. VPS Type PLAN DISK BW CPU RAM DATACENTER قیمت ماهانه (تومان) قیمت سالانه سفارش سرور مدیریت شده با cPanel VPS-25 25GB 500GB 4 1GB ایران - آلمان - امریکا 200,000T 2,200,000T تماس بگیرید سرور مدیریت شده با cPanel VPS-50 50GB 1TB 4 2GB ایران - آلمان - امریکا 260,000T 2,860,000T تماس بگیرید سرور مدیریت شده با cPanel VPS-75 75GB 1.5TB 4 3GB ایران - آلمان - امریکا 320,000T 3,520,000T تماس بگیرید سرور مدیریت شده با cPanel VPS-100 100GB 2TB 4 4GB ایران - آلمان - امریکا 380,000T 4,180,000T تماس بگیرید سرور مدیریت شده با cPanel VPS-200 200GB 4TB 4 6GB ایران - آلمان - امریکا 580,000T 6,380,000T تماس بگیرید بیشتر بدانید:  سرور مجازی /  سرور اختصاصی هاست ارزان، همکاری، اسپانسری هاست ارزان، همکاری، اسپانسری تلاش ما در وب رمز همواره ارائه راه حل های جدید بر اساس نیاز مدیران سایت ها و صاحبان کسب و کار های اینترنتی بوده است. ازین رو سیاست وب رمز ارائه خدمات همکاری و اسپانسری در قالب هاست رایگان و یا هاست ارزان قیمت ، در صورت داشتن صلاحیت و اعتبار لازم وبسایت پیشنهادی است. داشتن یک هاست قوی و پایدار در کنار طراحی سایت حرفه ای کمک میکند سایت کسب و کار شما رتبه و رنک بهتری به لحاظ سئو در موتور های جستجو دریافت کند. جهت شروع گفتگو و در صورت نیاز تنظیم جلسه، با کارشناسان امور مشتریان وب رمز در ساعات اداری تماس گرفته و یا به واحد فروش تیکت ارسال نمایید. بیشتر بدانید: هاست لینوکس / هاست ویندوز طراحی سایت و سئو وب رمز؛ پیشتاز رقبا در فضای مجازی باشید؛؛ هاست وب رمز + اولین هاست ایران با وب سرور NginX و سیستم جلوگیری از نفوذ IPS + + با ۱۵ سال تجربه خدمات میزبانی وب سریع٬ ایمن٬ پایدار + + خدمات طراحی سایت و سئو ؛ بازاریابی اینترنتی معتبر و با سابقه + + جزو ۱۰ شرکت برتر هاست ایران به گزارش وب هاستینگ اینفو + طراحی سایت و سئو طراحی سایت ارزان و کاملا اختصاصی طراحی ریسپانسیو واکنش گرا سازگار با موبایل کدنویسی وبسایت با رعایت اصول سئو طراحی پورتال مدیریت سایت قدرتمند و آسان یکسال پشتیبانی و نگهداری رایگان وبسایت خدمات سئو و دیجیتال مارکتینگ حرفه ای خرید هاست جوملا مجهز به وب سرور Nginx و لایت اسپید مجهز به شتاب دهنده کد XCache سیستم جلوگیری و تشخیص نفوذ IPS قابلیت انتخاب نسخه های PHP تهیه بک آپ منظم روزانه و هفتگی افزایش رتبه و سئو وبسایت جوملایی خرید هاست وردپرس مجهز به وب سرور Nginx و لایت اسپید مجهز به شتاب دهنده کد XCache سیستم جلوگیری و تشخیص نفوذ IPS قابلیت انتخاب نسخه های PHP تهیه بک آپ های منظم روزانه و هفتگی افزایش رتبه و سئو با خرید هاست وردپرس چرا خدمات وب رمز؟ ثبت انواع دامنه‌ بین المللی همراه با: ثبت انواع دامنه‌ بین المللی: سفارش و ثبت آنلاین دامنه و تحویل فوری در تمام شبانه روز اعطای مالکیت کامل و رسمی دامین بنام شخص متقاضی ارائه کنترل پنل اختصاصی دامنه با تمام امکانات مدیریتی قابلیت مدیریت NS ها و رکوردهای DNS دامنه رایگان انتقال رایگان دومین شما از شرکت دیگر به وب رمز بیشتر بدانید: خرید و ثبت دامنه‌. خرید و ثبت دامنه IR ارزان سریع آنلاین خرید و ثبت دامنه IR ارزان سریع آنلاین ثبت دامنه وب رمز، سریع و ارزان تر از همه جا شبانه روزی امکان جستجو دامنه همراه با سفارش خرید و ثبت فوری دومین اعطای مالکیت کامل و رسمی دامنه به نام شخص متقاضی وب رمز، کارگزار رسمی مرکز ثبت دامنه آی.آر میباشد بیش از یک دهه سابقه خدمات حرفه ای خرید و ثبت دامنه بیشتر بدانید: ثبت دامنه‌ .IR آی.آر خدمات میزبانی وب لینوکس  میزبانی وب لینوکس سیستم عامل لینوکس با هسته کرنل سفارشی جهت امنیت و پایداری بیشتر خرید هاست ارزان لینوکس با قویترین سرور های سریع امن پایدار  افزایش رتبه و رنک سایت و بهبود رتبه سئو بواسطه خرید هاست حرفه ای امکان انتخاب پلن های معمولی و اختصاصی متنوع میزبانی لینوکس محافظت داده ها با دیسک های RAID 10 و بهره از پردازنده سریع و رم زیاد بهره از وب سرور NginX موجب سرعت بالای دسترسی و سئو بهتر سایت های مهم نصب رایگان وردپرس و جوملا در میزبانی اختصاصی هاست وردپرس و هاست جوملا مناسب برای طراحی سایت انجام شده با زبان برنامه نویسی php و سئو ی پایدار بیشتر بدانید: هاست لینوکس / هاست لینوکس ایران خدمات میزبانی وب ویندوز میزبانی وب ویندوز سرورهای حرفه ای اینتل با سیستم عامل ویندوز سرور نسخه های ۲۰۰۸ و ۲۰۱۲ و ۲۰۱۶ خرید هاست ارزان ویندوز همراه دیتابیس اس کیو ال سرور SQL Server 2005 و 2008 و 2012. میزبانی ویندوز با پنل محبوب پلسک و امکانات و امنیت بالا. خرید هاست ارزان ویندوز ایران با پنل محبوب پلسک خرید هاست ویندوز مناسب برای پروژه های طراحی سایت انجام شده با زبان برنامه نویسی ASP .NET ویژگی سرعت و آپتایم بالای ۹۹/۹ درصد میزبانی ویندوز با وب رمز موجب افزایش رتبه سایت و سئو میشود  امنیت داده ها و سرعت دیسک بالا و بکاپ لحظه ای با بهره گیری از دیسکهای اسکازی و رید-کنتلر آرایه ای ۱۰ بیشتر بدانید: هاست ویندوز / هاست ویندوز ایران. مرکز آموزش و پشتیبانی؛ سیستم تیکتینگ پیشرفته پرتال آموزش و پشتیبانی؛ سیستم تیکتینگ پیشرفته وب رمز جزو اولین شرکت های ایران - و هاستینگ ایران - مجهز به سیستم تیکتینگ پیشرفته بوده و در طول بیش از یک دهه سابقه خدمات حرفه ای٬ در جهت فرهنگ سازی و ارتقای سطح دانش تخصصی صاحبان کسب و کار و وبمستر ها٬ کوشیده و پیش قدم بوده است. از اینرو پاسخ بسیاری از سوالات فنی خدمات و محصولات٬ در موضوعات خدمات دامنه ، میزبانی وب و سرور ، طراحی سایت و سئو ، بازاریابی آنلاین و دیگر خدمات در پرتال پشتیبانی و آموزش وب رمز درج شده و همزمان کارشناسان مجرب ما در تمامی ساعات شبانه روز پاسخگو و پیگیر درخواست های شما از طریق چت و تیکت و تلفن خواهند بود. بیشتر بدانید: مرکز آموزش و پشتیبانی وب رمز . هاست ایران ؛ امریکا ؛ اروپا هاست ایران ؛ امریکا ؛ اروپا خدمات وب رمز در ایران در دیتاسنتر های مجهز و پیشرفته متعدد و در اروپا و امریکا در سریع ترین مراکز داده و با آپتایم ۹۹/۹ درصد، مجهز به مانیتورینگ و پشتیبانی ۲۴ ساعت شبانه روز در تمام ۷ روز هفته٬ ارائه میشود که همتراز با بهترین خدمات هاستینگ دنیا میباشد. با ثبت و خرید هاست و دومین خود با وب رمز٬ بواسطه بیش از یک دهه سابقه خدمات هاست ارزان و حرفه ای و طراحی سایت پرتال و سئو٬ اطمینان می یابید شما و وب سایت معظم تان از خدمات میزبانی سریع٬ امن و پایدار و پشتیبانی درجه یک کارشناسان وب رمز برخوردار خواهید شد. بیشتر بدانید: هاست لینوکس / هاست لینوکس ایران پرتال کاربران؛ سهولت در مدیریت سرویسها پرتال کاربران؛ مدیریت آسان خدمات با خرید هاست و دیگر خدمات وب رمز؛ از امکانات پرتال کاربران از جمله دسترسی به پیشینه خریدها و تراکنشها؛ اطلاع از موعد تمدید خدمات میزبانی٬ دامنه و طراحی سایت و سئو؛ امکان تمدید فوری و مدیریت آسان خدمات و تغییر دی.ان.اس های دامنه و رمز کنترل پنل خدمات و پرتال ؛... امکان تعریف تماسها جهت دریافت اطلاعیه ها و امکانات جدیدی که بصورت دوره ای به نرم افزار وبسایت پرتال پشتیبانی خدمات افزوده می شود؛ بهره مند خواهید شد. بیشتر بدانید: پرتال کاربران وب رمز. خرید آنلاین و انجام فوری سفارشات خرید آنلاین و تحویل فوری سفارش سفارش خرید هاست و دامنه خود را در هر ساعت شبانه روز در سایت وب رمز ثبت کرده و با استفاده از درگاه های آنلاین پرداخت کنید و فورا اطلاعات دسترسی سرویس خریداری شده و ثبت دومین برای شما ارسال خواهد شد. لذا شما میتوانید به سرعت به مرحله ساخت سایت و اجرای پروژه وبسایت که میتواند از طراحی سایت ارزان تا سئو و بهینه سازی سایت باشد بپردازید. همچنین در صورت دارا بودن وبسایت فعال خارج از سرور های وب رمز و سفارش میزبانی با پنل یکسان؛ کارشناسان ما عملیات انتقال دیتای شما را به سرور های وب رمز بطور کاملا رایگان انجام میدهند. بیشتر بدانید: سفارش آنلاین و پرتال کاربران وب رمز. فروش شبکه ای وب رمز از همه فعالان در زمینه وب جهت فروش شبکه ای سرویس های خود دعوت به همکاری می نماید. اطلاعات فروش شبکه ای نظرات مشتریان تجربه استفاده از خدمات طراحی سایت شرکت وب رمز مانند استفاده از سرویس های هاست و میزبانی این شرکت بسیار عالی و پاسخگویی کارشناسان منحصر به فرد بود. صبا مرادی فروشگاه پاندا نقطه قوت شرکت وب رمز در طراحی سایت پیگیری های منظم در کار و درجریان گذاشتن کارفرما از روند اجرای پروژه طراحی وب می باشد و همچنین احساس مسئولیتی که نسبت به کار دارند ستودنی است. شقایق مودت مدیر سایت آرتی با تشکر از زحمات همکاران در وب رمز مرکز ثبت کارآزمایی بالینی ایران تجربه خوبی از اجاره سرور مجازی از شرکت وب رمز دارد. وب رمز نه به عنوان یک فروشنده بلکه به عنوان یک همکار پروژه در تمام لحضات به خصوص در مواقع سختی با ما بود. دکتر سلیمانی مرکز ثبت کارآزمایی بالینی ایران‎ پیگیری، دقت، خلاقیت، حوصله و خوش‌ سلیقگی ویژگی‌هایی هستن که وب‌رمز رو از نظر من به یکی از بهترین شرکت‌ های طراحی سایت تبدیل کردن و پشتیبانی خوبشون هم باعث آسودگی خاطرم شده. قاسم رشیدی مدیر عامل شرکت پویش صنعت همکاری با شرکت وب رمز تجربه خوبی بود. با اینکه قبلاً خاطره خوبی با شرکت های طراحی وب نداشتیم اما با همکاری وب رمز تونستیم سایت فروشگاهی حرفه ای و خوبی در زمینه کاری خودمون راه اندازی کنیم. علیرضا افشار مدیر پالتار شو مشتریان وب رمز بلاگ وب رمز تحریم دامنه های بین المللی توسط ریسلو و ضرورت انتقال و تمدید دامنه ها‎ 28 تیر 1396 وب رمز از همان ساعات اولیه این اعلام، اقدام به اخذ نمایندگی ثبت دامنه های اینترنتی از یک شرکت معتبر آلمانی به عنوان جایگزین کرده و انتقال دامنه ها را با سرعت و امنیت کامل به این شرکت صورت خواهد داد. ادامه مطلب نقش توییتر در دیجیتال مارکتینگ – بخش دوم 3 تیر 1396 در این مطلب قصد داریم با ارائه سه مثال عینی در خصوص تلاش کمپانی‌ها برای دیجیتال مارکتینگ از طریق توییتر شما را به شکلی ملموس‌تر با دیجیتال مارکتینگ از طریق توییتر آشنا کنیم. ادامه مطلب نقش توییتر در دیجیتال مارکتینگ – بخش اول 3 تیر 1396 در این مطلب قصد داریم در خصوص توییتر و تاثیر آن بر دیجیتال مارکتینگ صحبت کنیم. توییتر یک شبکه اجتماعی مبتنی بر میکروبلاگینگ است. ادامه مطلب ارتباط با ما تهران - انتهای جنت آباد جنوبی - خ ریاحی - پلاک ۵۵ - واحد ۳ 44622404 - 44622402 44622403 - 22255839 site[at]webramz[dot]com sales[at]webramz[dot]com support[at]webramz[dot]com هاستینگ میزبانی وب هاستینگ لینوکس حرفه ای هاست لینوکس پربازدید هاست لینوکس ایران هاست ویندوز ایران میزبانی سرور سرور مجازی با سرپرستی سرور مجازی اختصاصی دامنه دامنه اینترنتی جستجوی دامنه ثبت دامنه IR تعرفه ثبت دامنه گواهینامه امنیتی SSL گواهینامه SSL دامین ملی گواهینامه SSL بین المللی طراحی سایت طراحی وب سایت طراحی سایت شرکتی – Corporate site design طراحی سایت فروشگاهی نمونه طراحی سایت سئو و بهینه سازی وب سایت – Web Site SEO وب رمز من وب رمز من اطلاعات تماس بلاگ وب رمز تخفیف ها حریم خصوصی روش های پرداخت درباره وب رمز وب رمز در سال ۱۳۸۱ با هدف ارائه خدمات میزبانی وب و طراحی سایت و سئو با کیفیت جهان تراز پایه گذاری شد. در طی بیش از یک دهه خدمات طراحی سایت پرتال و سئو ؛ هاست حرفه ای و سرور مجازی و اختصاصی برای سازمان ها و موسسات دولتی و نیمه دولتی و بخش خصوصی توانسته است خود را به عنوان یکی از شرکت های پیشگام در حوزه خدمات آی تی به اثبات رسانیده و بهترین خدمات هاست و طراحی سایت و سئو را به شکل ارزان ٬ سریع ٬ امن و پایدار به همراه پشتیبانی ۲۴ ساعته شبانه روزی و درجه یک در دسترس مشتریان قرار دهد. نماد های اعتماد ۱۳۸۱ - ۱۳۹۶ داده پردازان ایده شرق ؛ وب رمز ؛ تمامی حقوق محفوظ است. 2004-2017 East Idea Data Processing LLC, Webramz. All Rights Reserved. چت تلگرام</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.morshed110.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>رستوران مرشد | رستوران سنتی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اصلی گالری مرشد مطالب مفید درباره ما گواهینامه ها تماس باما منو غذای مرشد صفحه اصلی گالری مرشد مطالب مفید درباره ما گواهینامه ها تماس باما منو غذای مرشد رستوران سنتی مُرشد مرشد نامی به وسعت دلها اخبار مرشد شهادت حضرت معصومه (س) تسليت باد رستوران مرشد شهادت کریمه اهل بیت حضرت فاطمه معصومه (س) را تسلیت عرض می نماید . جزئیات بیشتر... مرشدی ها متشکریم محمدجواد آذری جهرمی ( وزیر ارتباطات : در شب یلدا امسال، میزان استفاده مشترکین از اینترنت، 25درصد کاهش را نشان… جزئیات بیشتر... تبريك به قهرمانان وزنه برداری رستوران مرشد قهرمانی تیم وزنه برداری ایران در مسابقات قهرمانی جهان را تبریک عرض می کند. جزئیات بیشتر... مطالب مفید فواید و مضرات گوشت شتر فواید و مضرات گوشت شتر این گوشت از سدیم بیشتر و آهن، روی و پتاسیم بالاتری برخوردار است. میزان پروتئین گوشت… جزئیات بیشتر... مضرات نوشابه مضرات نوشابه نوشابه با بدن شما چکار می کند؟ وزن : نوشیدن روزانه یک لیوان نوشابه معادل با مصرف 17 کیلو و شصد و… جزئیات بیشتر... خواص شربت مرشد خواص شربت شربت خواص زعفران : از شربت زعفران می‌توان برای رفع بی‌خوابی‌های منشاء تحریکات مغزی استفاده کرد.… جزئیات بیشتر... ارسال پیام به ما ارسال پیام تماس با ما شعبه 2 : خیابان باهنر ( نیاوران ) - بعد از جماران -نبش کوچه دلشاد - پلاک 2 تلفن : 22002200 شعبه 3 : ( بیرون بر ) کاشانک - جنب مسجد والفجر تلفن : 22830399 | 26127550 | 26154559 |  2612768 تمامی حقوق سایت متعلق به رستوران مرشد می باشد .     |      طراحی سایت و سئو : وب نگاران پارسه صفحه اصلی گالری مرشد مطالب مفید درباره ما گواهینامه ها تماس باما منو غذای مرشد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://social-ent.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دفتر کارآفرینی اجتماعی توان یابان</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Social Entrepreneurship Center Raad Rehabillitation Complex صفحه اصلی معرفی دفتر کارآفرينی اجتماعی در يک نگاه اهداف و ماموريت ها کارگروه ها کارگروه کاریابی اعضاء اخبار دفتر کارآفرينی اجتماعی ساير اخبار رويدادها عضويت خبرنامه استخدام ثبت نام کاريابی ویرایش فرم های تکمیل شده ايجاد موقعيت شغلی کارآموزی پروژه های استخدام فعال پروژه های استخدام موفق توان يابان شاغل موفق آگهی استخدام حقوق کارفرمايان کارآفريني پروژه هاي کارآفريني فعال پروژه هاي کارآفريني موفق توان يابان کارآفرين موفق مشاغل خانگي توانيابان هنرمند محصولات توانيابان مشاغل خانگی فعال خواندني کارآفرينان اجتماعي موفق داخلي کارآفرينان اجتماعي موفق خارجي اشتغال و کارآفرینی گالری تصاوير آموزش سمينارها دوره های آنلاین کارگاههای آموزشی مطالب آموزشی تست ويژگی شخصيتی پيوندها تماس با ما اطلاع رسانی و اخبار اخبار کارآفرینی حتی با وجود معلولیت معلول زنجانی برترین تولید کننده ی ماهی های سرد آبی اطلاعیه ثبت‌نام سومین آزمون استخدام دستگاههای اجرایی کشور آرشیو اخبار     >> تجربه ها توانیابان موفق شاغل محسن بهمن آبادی یک هنرمند معرق کار است. او با بهره گیری از دانش اساتیدمعرق و با پشتکار و تلاش بسیار، حالا دیگر خودش یک استاد مطرح در هنر معرق می باشد.  توانیابان موفق شاغل>> کارآفرین اجتماعی موفق رضا غیاثی روشندل سیرجانی که از تیر ماه سال گذشته موفق به راه‌اندازی تاکسی بی‌سیم شده است، توانسته برای سه روشندل و ۴۰ نفر راننده خودرو اشتغال ایجاد کند.  کارآفرین اجتماعی موفق ; موقعیت های شغلی فعال استخدام کارآفرینی مشاغل خانگی شرکت تعاونی امیران کاغذ بلندهمتان تراش سنگهای قیمتی خراش فلز سرمه دوزی موفقیت های شغلی توان یابان رعد استخدام استخدام اپراتور تلفنی در شرکتی خصوصی فعال در حوزه پیگیری اشیاء گمشده کارآفرینی مشاغل خانگی تراش سنگهای قیمتی خراش فلز سرمه دوزی ثبت نام کاریابی محصولات توان یابان ایجاد موقعیت شغلی ورود کاربران ثبت نام بازیابی رمز شماره انداز اشتغال 32 معرفی دفتر کارآفرینی اجتماعی در یک نگاه اهداف و ماموریت ها کار گروهها اعضاء اخبار دفتر کارآفرینی اجتماعی سایر اخبار رویدادها عضویت خبرنامه استخدام ثبت نام کاریابی ایجاد موقعیت شغلی پروژه های استخدام فعال پروژه های استخدام موفق توان یابان شاغل موفق کارآفرینی پروژه های کارآفرینی فعال پروژه های کارآفرینی موفق توان یابان کارآفرین موفق مشاغل خانگی توانیابان هنرمند محصولات توانیابان مشاغل خانگی فعال خواندنی ها کارآفرینان اجتماعی موفق داخلی کارآفرینان اجتماعی موفق خارجی گالری تصاویر آموزش سمینارها دوره های آنلاین کارگاههای آموزشی مطالب آموزشی تست ویژگی شخصیتی ارتباطات تماس با ما ثبت نام عضویت عضویت خبرنامه لینک های مفید نقشه سایت پیوندهای مفید مصاحبه ها کلیه حقوق این وب سایت متعلق به دفتر کارآفرینی اجتماعی توان یابان می باشد. طراحی و برنامه نویسی : یکتاوب افزار شرق</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://mehanpoush.ir/fa</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مهان پوش فاخر ایرانیان، نمایندگی رسمی برندهای پوشاک اروپایی در ایران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to content فروشگاه اینترنتی صفحه اصلی درباره ما فروشگاه ها برندها اخبار رویدادها مسئولیت پذیری اجتماعی کاستوم استودیو تماس با ما فارسی فارسی العربية English برای دانلود فصلنامه مهان مگ می توانید از این قسمت استفاده نمایید و در جریان آخرین مقالات موجود در زمینه صنعت مد و برندهای مهان مد قرار بگیرید. برای همکاری در قسمت تحریریه این مجله می توانید همکار افتخاری ما باشید. یکی از برجسته ترین برندهای مجموعه مهان پوش برند پ پ جینز لندن می باشد، مجموعه های متنوع این برند و برخورداری از تکنولوژی ها نوین جهانی در تولید دنیم پ پ جینز را به یکی از ده برند برتر جهان مبدل ساخته است. مجموعه های اندی ووارهل هنرمند شناخته شده پاپ آرت یکی از برترین های این برند به شمار می رود. پابلوسکی با تکنولوژی برجسته ی InTech در تولید محصولاتش اکنون یک رقیب سرسخت برای برندهای جهانی به شمار می رود. این برند اسپانیایی در حال حاضر در بسیاراز کشورهای جهان برای کودکان به محبوبیت فوق العاده ای رسیده است. نخستین فروشگاه این برند در ماه گذشته در تهران مرکز خرید سانا افتتاح شد. با لاین آو پ.رچز می توانید به دنیای بهترین های مد سفر کنید. اگر کلاسیک پوش هستید ما یکی از بهترین های اروپا را برای شما به ارمغان آورده ایم، مدیران و همه عاشقان کلاسیک با این برند آشنا هستند. این برند بخش عمده ای از تولیدات خود را در کشور پرتغال خلق می کند ، کشوری که از دیرباز در کنار فرانسه … برای دانلود عکس ها و فیلم های مراسم افتتاحیه برند پابلوسکی لطفا به این قسمت از سایت مراجعه کنید. نظرات شما برای ما راهکارهای بهتری برای آینده خلق می کند.        صفحه اصلی درباره ما فروشگاه ها برندها اخبار رویدادها مسئولیت پذیری اجتماعی کاستوم استودیو تماس با ما WooCommerce not Found</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.parkerpen.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Welcome to Parker</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>PLEASE SELECT YOUR COUNTRY: United Kingdom Japan China United States France International Mexico Argentina Poland COMING SOON! The new Parker website is not yet ready for your country. Please sign-up and be the first to know when the new site is launched. The following errors have occurred: Thank you! The Parker Team Unable to process request, Please try again later. The Parker Team Your Email Your Country { "countries" : [ { "code" : "AF", "displayName" : "Afghanistan", "callingCode" : "+93", "states" : [ ] } , { "code" : "AL", "displayName" : "Albania", "callingCode" : "+355", "states" : [ ] } , { "code" : "DZ", "displayName" : "Algeria", "callingCode" : "+213", "states" : [ ] } , { "code" : "AS", "displayName" : "American Samoa", "callingCode" : "+684", "states" : [ ] } , { "code" : "AD", "displayName" : "Andorra", "callingCode" : "+376", "states" : [ ] } , { "code" : "AO", "displayName" : "Angola", "callingCode" : "+244", "states" : [ ] } , { "code" : "AI", "displayName" : "Anguilla", "callingCode" : "+1-264", "states" : [ ] } , { "code" : "AQ", "displayName" : "Antarctica", "callingCode" : "+672", "states" : [ ] } , { "code" : "AG", "displayName" : "Antigua and Barbuda", "callingCode" : "+1-268", "states" : [ ] } , { "code" : "AR", "displayName" : "Argentina", "callingCode" : "+54", "states" : [ ] } , { "code" : "AM", "displayName" : "Armenia", "callingCode" : "+374", "states" : [ ] } , { "code" : "AW", "displayName" : "Aruba", "callingCode" : "+297", "states" : [ ] } , { "code" : "AU", "displayName" : "Australia", "callingCode" : "+61", "states" : [ { "code" : "ACT", "displayName" : "ACT" } , { "code" : "NSW", "displayName" : "NSW" } , { "code" : "NT", "displayName" : "NT" } , { "code" : "QLD", "displayName" : "QLD" } , { "code" : "TAS", "displayName" : "TAS" } , { "code" : "VIC", "displayName" : "VIC" } , { "code" : "Western Australia", "displayName" : "Western Australia" } ] } , { "code" : "AT", "displayName" : "Austria", "callingCode" : "+43", "states" : [ { "code" : "BUR", "displayName" : "Burgenland" } , { "code" : "KAR", "displayName" : "Kärnten" } , { "code" : "Nie", "displayName" : "Niederösterreich" } , { "code" : "OBE", "displayName" : "Oberösterreich" } , { "code" : "SAL", "displayName" : "Salzburg" } , { "code" : "STE", "displayName" : "Steiermark" } , { "code" : "TIR", "displayName" : "Tirol" } , { "code" : "VOR", "displayName" : "Vorarlberg" } ] } , { "code" : "AZ", "displayName" : "Azerbaijan", "callingCode" : "+994", "states" : [ ] } , { "code" : "BS", "displayName" : "Bahamas", "callingCode" : "+1-242", "states" : [ ] } , { "code" : "BH", "displayName" : "Bahrain", "callingCode" : "+973", "states" : [ ] } , { "code" : "BD", "displayName" : "Bangladesh", "callingCode" : "+880", "states" : [ ] } , { "code" : "BB", "displayName" : "Barbados", "callingCode" : "+1-246", "states" : [ ] } , { "code" : "BY", "displayName" : "Belarus", "callingCode" : "+375", "states" : [ ] } , { "code" : "BE", "displayName" : "Belgium", "callingCode" : "+32", "states" : [ { "code" : "ANT", "displayName" : "Antwerpen" } , { "code" : "ANV", "displayName" : "Anvers" } , { "code" : "BWL", "displayName" : "Brabant Wallon" } , { "code" : "HAI", "displayName" : "Hainaut" } , { "code" : "HEN", "displayName" : "Henegouwen" } , { "code" : "LIE", "displayName" : "Liège" } , { "code" : "LIM", "displayName" : "Limburg" } , { "code" : "LUI", "displayName" : "Luik" } , { "code" : "LUX", "displayName" : "Luxemburg" } , { "code" : "NAM", "displayName" : "Namen" } , { "code" : "OVL", "displayName" : "Oost-Vlaanderen" } , { "code" : "VLB", "displayName" : "Vlaams-Brabant" } , { "code" : "WBR", "displayName" : "Waals-Brabant" } , { "code" : "WVL", "displayName" : "West Vlaanderen" } ] } , { "code" : "BZ", "displayName" : "Belize", "callingCode" : "+501", "states" : [ ] } , { "code" : "BJ", "displayName" : "Benin", "callingCode" : "+229", "states" : [ ] } , { "code" : "BM", "displayName" : "Bermuda", "callingCode" : "+1-441", "states" : [ ] } , { "code" : "BT", "displayName" : "Bhutan", "callingCode" : "+975", "states" : [ ] } , { "code" : "BO", "displayName" : "Bolivia", "callingCode" : "+591", "states" : [ ] } , { "code" : "BA", "displayName" : "Bosnia and Herzegovina", "callingCode" : "+387", "states" : [ ] } , { "code" : "BW", "displayName" : "Botswana", "callingCode" : "+267", "states" : [ ] } , { "code" : "BV", "displayName" : "Bouvet Island", "callingCode" : "", "states" : [ ] } , { "code" : "BR", "displayName" : "Brazil", "callingCode" : "+55", "states" : [ { "code" : "AC", "displayName" : "ACRE" } , { "code" : "ALAGOAS", "displayName" : "ALAGOAS" } , { "code" : "AP", "displayName" : "AMAPÁ" } , { "code" : "AM", "displayName" : "AMAZONAS" } , { "code" : "BA", "displayName" : "BAHIA" } , { "code" : "CE", "displayName" : "CEARÁ" } , { "code" : "DF", "displayName" : "DISTRITO FEDERAL" } , { "code" : "ES", "displayName" : "ESPÍRITO SANTO" } , { "code" : "GO", "displayName" : "GOIÁS" } , { "code" : "MARANHÃO", "displayName" : "MARANHÃO" } , { "code" : "MATO GROSSO", "displayName" : "MATO GROSSO" } , { "code" : "MATO GROSSO DO SUL", "displayName" : "MATO GROSSO DO SUL" } , { "code" : "MG", "displayName" : "MINAS GERAIS" } , { "code" : "PARÁ", "displayName" : "PARÁ" } , { "code" : "PB", "displayName" : "PARAÍBA" } , { "code" : "PR", "displayName" : "PARANÁ" } , { "code" : "PE", "displayName" : "PERNAMBUCO" } , { "code" : "PI", "displayName" : "PIAUÍ" } , { "code" : "RJ", "displayName" : "RIO DE JANEIRO" } , { "code" : "RN", "displayName" : "RIO GRANDE DO NORTE" } , { "code" : "RS", "displayName" : "RIO GRANDE DO SUL" } , { "code" : "RO", "displayName" : "RONDÔNIA" } , { "code" : "RR", "displayName" : "RORAIMA" } , { "code" : "SANTA CATARINA", "displayName" : "SANTA CATARINA" } , { "code" : "SP", "displayName" : "SÃO PAULO" } , { "code" : "SE", "displayName" : "SERGIPE" } , { "code" : "TO", "displayName" : "TOCANTINS" } ] } , { "code" : "IO", "displayName" : "British Indian Ocean Territory", "callingCode" : "+246", "states" : [ ] } , { "code" : "BN", "displayName" : "Brunei", "callingCode" : "+673", "states" : [ ] } , { "code" : "BG", "displayName" : "Bulgaria", "callingCode" : "+359", "states" : [ ] } , { "code" : "BF", "displayName" : "Burkina Faso", "callingCode" : "+226", "states" : [ ] } , { "code" : "BI", "displayName" : "Burundi", "callingCode" : "+257", "states" : [ ] } , { "code" : "KH", "displayName" : "Cambodia", "callingCode" : "+855", "states" : [ ] } , { "code" : "CM", "displayName" : "Cameroon", "callingCode" : "+237", "states" : [ ] } , { "code" : "CA", "displayName" : "Canada", "callingCode" : "+1", "states" : [ { "code" : "AB", "displayName" : "Alberta" } , { "code" : "BC", "displayName" : "British Columbia" } , { "code" : "MB", "displayName" : "Manitoba" } , { "code" : "NB", "displayName" : "New Brunswick" } , { "code" : "NS", "displayName" : "Nova Scotia" } , { "code" : "NU", "displayName" : "Nunavut" } , { "code" : "ON", "displayName" : "Ontario" } , { "code" : "QC", "displayName" : "Quebec" } , { "code" : "SK", "displayName" : "Saskatchewan" } , { "code" : "YT", "displayName" : "Yukon" } ] } , { "code" : "CV", "displayName" : "Cape Verde", "callingCode" : "+238", "states" : [ ] } , { "code" : "KY", "displayName" : "Cayman Islands", "callingCode" : "+1-345", "states" : [ ] } , { "code" : "CF", "displayName" : "Central African Republic", "callingCode" : "+236", "states" : [ ] } , { "code" : "TD", "displayName" : "Chad", "callingCode" : "+235", "states" : [ ] } , { "code" : "CL", "displayName" : "Chile", "callingCode" : "+56", "states" : [ ] } , { "code" : "CN", "displayName" : "China", "callingCode" : "+86", "states" : [ ] } , { "code" : "CX", "displayName" : "Christmas Island", "callingCode" : "+61-8", "states" : [ ] } , { "code" : "CC", "displayName" : "Cocos Islands", "callingCode" : "+61", "states" : [ ] } , { "code" : "CO", "displayName" : "Colombia", "callingCode" : "+57", "states" : [ ] } , { "code" : "KM", "displayName" : "Comoros", "callingCode" : "+269", "states" : [ ] } , { "code" : "CG", "displayName" : "Congo", "callingCode" : "+242", "states" : [ ] } , { "code" : "CD", "displayName" : "Congo, Democratic Republic of the", "callingCode" : "+243", "states" : [ ] } , { "code" : "CK", "displayName" : "Cook Islands", "callingCode" : "+682", "states" : [ ] } , { "code" : "CR", "displayName" : "Costa Rica", "callingCode" : "+506", "states" : [ ] } , { "code" : "CI", "displayName" : "Cote d'Ivoire", "callingCode" : "+225", "states" : [ ] } , { "code" : "HR", "displayName" : "Croatia", "callingCode" : "+385", "states" : [ ] } , { "code" : "CU", "displayName" : "Cuba", "callingCode" : "+53", "states" : [ ] } , { "code" : "CY", "displayName" : "Cyprus", "callingCode" : "+357", "states" : [ ] } , { "code" : "CZ", "displayName" : "Czech Republic", "callingCode" : "+420", "states" : [ { "code" : "JIHOC", "displayName" : "Jihočeský" } , { "code" : "JIHOM", "displayName" : "Jihomoravský" } , { "code" : "KRA", "displayName" : "Královéhradecký" } , { "code" : "LIB", "displayName" : "Liberecký" } , { "code" : "OLO", "displayName" : "Olomoucký" } , { "code" : "PAR", "displayName" : "Pardubický" } , { "code" : "PLZ", "displayName" : "Plzeňský" } , { "code" : "PRA", "displayName" : "Praha" } , { "code" : "STR", "displayName" : "Středočeský" } , { "code" : "UST", "displayName" : "Ústecký" } , { "code" : "VYS", "displayName" : "Vysočina" } , { "code" : "ZLI", "displayName" : "Zlínský" } ] } , { "code" : "DK", "displayName" : "Denmark", "callingCode" : "+45", "states" : [ { "code" : "HOV", "displayName" : "Region Hovedstaden" } , { "code" : "MID", "displayName" : "Region Midtjylland" } , { "code" : "SJA", "displayName" : "Region Sjælland" } , { "code" : "SYD", "displayName" : "Region Syddanmark" } ] } , { "code" : "DJ", "displayName" : "Djibouti", "callingCode" : "+253", "states" : [ ] } , { "code" : "DM", "displayName" : "Dominica", "callingCode" : "+1-767", "states" : [ ] } , { "code" : "DO", "displayName" : "Dominican Republic", "callingCode" : "+1-809", "states" : [ ] } , { "code" : "TP", "displayName" : "East Timor", "callingCode" : "+670", "states" : [ ] } , { "code" : "EC", "displayName" : "Ecuador", "callingCode" : "+593", "states" : [ ] } , { "code" : "EG", "displayName" : "Egypt", "callingCode" : "+20", "states" : [ ] } , { "code" : "SV", "displayName" : "El Salvador", "callingCode" : "+503", "states" : [ ] } , { "code" : "GQ", "displayName" : "Equatorial Guinea", "callingCode" : "+240", "states" : [ ] } , { "code" : "ER", "displayName" : "Eritrea", "callingCode" : "+291", "states" : [ ] } , { "code" : "EE", "displayName" : "Estonia", "callingCode" : "+372", "states" : [ ] } , { "code" : "ET", "displayName" : "Ethiopia", "callingCode" : "+251", "states" : [ ] } , { "code" : "FK", "displayName" : "Falkland Islands", "callingCode" : "+500", "states" : [ ] } , { "code" : "FO", "displayName" : "Faroe Islands", "callingCode" : "+298", "states" : [ ] } , { "code" : "FJ", "displayName" : "Fiji", "callingCode" : "+679", "states" : [ ] } , { "code" : "FI", "displayName" : "Finland", "callingCode" : "+358", "states" : [ { "code" : "EK", "displayName" : "Etelä-Karjala" } , { "code" : "EP", "displayName" : "Etelä-Pohjanmaa" } , { "code" : "IU", "displayName" : "Itä-Uusimaa" } , { "code" : "KA", "displayName" : "Kainuu" } , { "code" : "KH", "displayName" : "Kanta-Häme" } , { "code" : "KP", "displayName" : "Keski-Pohjanmaa" } , { "code" : "Keski-Suomi", "displayName" : "Keski-Suomi" } , { "code" : "Kymenlaakso", "displayName" : "Kymenlaakso" } , { "code" : "LÅ", "displayName" : "Landskapet Åland" } , { "code" : "LP", "displayName" : "Lappi" } , { "code" : "PH", "displayName" : "Päijät-Häme" } , { "code" : "PO", "displayName" : "Pohjanmaa" } , { "code" : "PK", "displayName" : "Pohjois-Karjala" } , { "code" : "PP", "displayName" : "Pohjois-Pohjanmaa" } , { "code" : "PS", "displayName" : "Pohjois-Savo" } , { "code" : "SA", "displayName" : "Satakunta" } , { "code" : "UU", "displayName" : "Uusimaa" } , { "code" : "VS", "displayName" : "Varsinais-Suomi" } ] } , { "code" : "FR", "displayName" : "France", "callingCode" : "+33", "states" : [ { "code" : "ALD", "displayName" : "Alsace" } , { "code" : "ATM", "displayName" : "Aquitaine" } , { "code" : "ARM", "displayName" : "Auvergne" } , { "code" : "AVN", "displayName" : "Basse Normandie" } , { "code" : "BFD", "displayName" : "Bourgogne" } , { "code" : "BRK", "displayName" : "Bretagne" } , { "code" : "BDS", "displayName" : "Centre" } , { "code" : "BUX", "displayName" : "Champagne-Ardenne" } , { "code" : "CBE", "displayName" : "Corse" } , { "code" : "CLD", "displayName" : "Franche Comté" } , { "code" : "CNL", "displayName" : "Haute Normandie" } , { "code" : "CBA", "displayName" : "Ile de France" } , { "code" : "DYS", "displayName" : "Languedoc Rousillon" } , { "code" : "DVN", "displayName" : "Limousin" } , { "code" : "DOR", "displayName" : "Lorraine" } , { "code" : "DWN", "displayName" : "Midi Pyrénées" } , { "code" : "DGL", "displayName" : "Nord - Pas de Calais" } , { "code" : "DHM", "displayName" : "Pays de la Loire" } , { "code" : "DFD", "displayName" : "Picardie" } , { "code" : "ESX", "displayName" : "Poitou - Charente" } , { "code" : "FMH", "displayName" : "Provence Alpes Côte d'Azur" } , { "code" : "FFE", "displayName" : "Rhône Alpes" } ] } , { "code" : "GF", "displayName" : "French Guiana", "callingCode" : "+594", "states" : [ ] } , { "code" : "PF", "displayName" : "French Polynesia", "callingCode" : "+689", "states" : [ ] } , { "code" : "TF", "displayName" : "French Southern Territories", "callingCode" : "", "states" : [ ] } , { "code" : "GA", "displayName" : "Gabon", "callingCode" : "+241", "states" : [ ] } , { "code" : "GM", "displayName" : "Gambia", "callingCode" : "+220", "states" : [ ] } , { "code" : "GE", "displayName" : "Georgia", "callingCode" : "+995", "states" : [ ] } , { "code" : "DE", "displayName" : "Germany", "callingCode" : "+49", "states" : [ { "code" : "BAW", "displayName" : "Baden-Württemberg" } , { "code" : "BAY", "displayName" : "Bayern" } , { "code" : "BRA", "displayName" : "Brandenburg" } , { "code" : "BRE", "displayName" : "Bremen" } , { "code" : "HAM", "displayName" : "Hamburg" } , { "code" : "HES", "displayName" : "Hessen" } , { "code" : "MEC", "displayName" : "Mecklenburg-Vorpommern" } , { "code" : "NIE", "displayName" : "Niedersachsen" } , { "code" : "NOW", "displayName" : "Nordrhein-Westfalen" } , { "code" : "RHP", "displayName" : "Rheinland-Pfalz" } , { "code" : "SAA", "displayName" : "Saarland" } , { "code" : "SAC", "displayName" : "Sachsen" } , { "code" : "SAH", "displayName" : "Sachsen-Anhalt" } , { "code" : "SWH", "displayName" : "Schleswig-Holstein" } , { "code" : "FRT", "displayName" : "Thüringen" } ] } , { "code" : "GH", "displayName" : "Ghana", "callingCode" : "+233", "states" : [ ] } , { "code" : "GI", "displayName" : "Gibraltar", "callingCode" : "+350", "states" : [ ] } , { "code" : "GR", "displayName" : "Greece", "callingCode" : "+30", "states" : [ ] } , { "code" : "GL", "displayName" : "Greenland", "callingCode" : "+299", "states" : [ ] } , { "code" : "GD", "displayName" : "Grenada", "callingCode" : "+1-473", "states" : [ ] } , { "code" : "GP", "displayName" : "Guadeloupe", "callingCode" : "+590", "states" : [ ] } , { "code" : "GU", "displayName" : "Guam", "callingCode" : "+1-671", "states" : [ ] } , { "code" : "GT", "displayName" : "Guatemala", "callingCode" : "+502", "states" : [ ] } , { "code" : "GN", "displayName" : "Guinea", "callingCode" : "+224", "states" : [ ] } , { "code" : "GW", "displayName" : "Guinea-Bissau", "callingCode" : "+245", "states" : [ ] } , { "code" : "GY", "displayName" : "Guyana", "callingCode" : "+592", "states" : [ ] } , { "code" : "HT", "displayName" : "Haiti", "callingCode" : "+509", "states" : [ ] } , { "code" : "HM", "displayName" : "Heard Island and Mcdonald Islands", "callingCode" : "", "states" : [ ] } , { "code" : "VA", "displayName" : "Holy See", "callingCode" : "+379", "states" : [ ] } , { "code" : "HN", "displayName" : "Honduras", "callingCode" : "+504", "states" : [ ] } , { "code" : "HK", "displayName" : "Hong Kong S.A.R. of China", "callingCode" : "+852", "states" : [ { "code" : "HKI", "displayName" : "Honk Kong Island" } , { "code" : "KOW", "displayName" : "Kowloon" } , { "code" : "NTE", "displayName" : "New territory" } ] } , { "code" : "HU", "displayName" : "Hungary", "callingCode" : "+36", "states" : [ { "code" : "BÁC", "displayName" : "Bács-Kiskun" } , { "code" : "BAR", "displayName" : "Baranya" } , { "code" : "BÉK", "displayName" : "Békés" } , { "code" : "BOR", "displayName" : "Borsod-Abaúj-Zemplén" } , { "code" : "BUD", "displayName" : "Budapest" } , { "code" : "CSO", "displayName" : "Csongrád" } , { "code" : "FEJ", "displayName" : "Fejér" } , { "code" : "GUÕ", "displayName" : "Győr-Sopron" } , { "code" : "HAJ", "displayName" : "Hajdú-Bihar" } , { "code" : "HEV", "displayName" : "Heves" } , { "code" : "JÁS", "displayName" : "Jász-Nagykun-Szolnok" } , { "code" : "KOM", "displayName" : "Komárom-Esztergom" } , { "code" : "NÓG", "displayName" : "Nógrád" } , { "code" : "SOM", "displayName" : "Somogy" } , { "code" : "TOL", "displayName" : "Tolna" } , { "code" : "VES", "displayName" : "Veszprém" } , { "code" : "ZAL", "displayName" : "Zala" } ] } , { "code" : "IS", "displayName" : "Iceland", "callingCode" : "+354", "states" : [ ] } , { "code" : "IN", "displayName" : "India", "callingCode" : "+91", "states" : [ ] } , { "code" : "ID", "displayName" : "Indonesia", "callingCode" : "+62", "states" : [ ] } , { "code" : "IR", "displayName" : "Iran", "callingCode" : "+98", "states" : [ ] } , { "code" : "IQ", "displayName" : "Iraq", "callingCode" : "+964", "states" : [ ] } , { "code" : "IE", "displayName" : "Ireland", "callingCode" : "+353", "states" : [ ] } , { "code" : "IL", "displayName" : "Israel", "callingCode" : "+972", "states" : [ ] } , { "code" : "IT", "displayName" : "Italy", "callingCode" : "+39", "states" : [ { "code" : "ABR", "displayName" : "Abruzzo" } , { "code" : "BAS", "displayName" : "Basilicata" } , { "code" : "CAL", "displayName" : "Calabria" } , { "code" : "CAM", "displayName" : "Campania" } , { "code" : "EMI", "displayName" : "Emilia Romagna" } , { "code" : "FRI", "displayName" : "Friuli-Venezia Giulia" } , { "code" : "LAZ", "displayName" : "Lazio" } , { "code" : "LIG", "displayName" : "Liguria" } , { "code" : "LOM", "displayName" : "Lombardia" } , { "code" : "MAR", "displayName" : "Marche" } , { "code" : "MOL", "displayName" : "Molise" } , { "code" : "PIE", "displayName" : "Piemonte" } , { "code" : "PUG", "displayName" : "Puglia" } , { "code" : "SAR", "displayName" : "Sardegna" } , { "code" : "SIC", "displayName" : "Sicilia" } , { "code" : "TOS", "displayName" : "Toscana" } , { "code" : "TRE", "displayName" : "Trentino-Alto Adige" } , { "code" : "UMB", "displayName" : "Umbria" } , { "code" : "VAL", "displayName" : "Valle d'Aosta" } , { "code" : "VEN", "displayName" : "Veneto" } ] } , { "code" : "JM", "displayName" : "Jamaica", "callingCode" : "+1-876", "states" : [ ] } , { "code" : "JP", "displayName" : "Japan", "callingCode" : "+81", "states" : [ { "code" : "Aichi", "displayName" : "Aichi" } , { "code" : "Akita", "displayName" : "Akita" } , { "code" : "Aomori", "displayName" : "Aomori" } , { "code" : "Chiba", "displayName" : "Chiba" } , { "code" : "Ehime", "displayName" : "Ehime" } , { "code" : "Fukui", "displayName" : "Fukui" } , { "code" : "Fukuoka", "displayName" : "Fukuoka" } , { "code" : "Fukushima", "displayName" : "Fukushima" } , { "code" : "Gifu", "displayName" : "Gifu" } , { "code" : "Gunma", "displayName" : "Gunma" } , { "code" : "Hiroshima", "displayName" : "Hiroshima" } , { "code" : "Hokkaido", "displayName" : "Hokkaido" } , { "code" : "Hyogo", "displayName" : "Hyogo" } , { "code" : "Ibaraki", "displayName" : "Ibaraki" } , { "code" : "Ishikawa", "displayName" : "Ishikawa" } , { "code" : "Iwate", "displayName" : "Iwate" } , { "code" : "Kagawa", "displayName" : "Kagawa" } , { "code" : "Kagoshima", "displayName" : "Kagoshima" } , { "code" : "Kanagawa", "displayName" : "Kanagawa" } , { "code" : "Kochi", "displayName" : "Kochi" } , { "code" : "Kumamoto", "displayName" : "Kumamoto" } , { "code" : "Kyoto", "displayName" : "Kyoto" } , { "code" : "Mie", "displayName" : "Mie" } , { "code" : "Miyagi", "displayName" : "Miyagi" } , { "code" : "Miyazaki", "displayName" : "Miyazaki" } , { "code" : "Nagano", "displayName" : "Nagano" } , { "code" : "Nagasaki", "displayName" : "Nagasaki" } , { "code" : "Nara", "displayName" : "Nara" } , { "code" : "Niigata", "displayName" : "Niigata" } , { "code" : "Oita", "displayName" : "Oita" } , { "code" : "Okayama", "displayName" : "Okayama" } , { "code" : "Okinawa", "displayName" : "Okinawa" } , { "code" : "Osaka", "displayName" : "Osaka" } , { "code" : "Saga", "displayName" : "Saga" } , { "code" : "Saitama", "displayName" : "Saitama" } , { "code" : "Shiga", "displayName" : "Shiga" } , { "code" : "Shimane", "displayName" : "Shimane" } , { "code" : "Shizuoka", "displayName" : "Shizuoka" } , { "code" : "Tochigi", "displayName" : "Tochigi" } , { "code" : "Tokushima", "displayName" : "Tokushima" } , { "code" : "Tokyo", "displayName" : "Tokyo" } , { "code" : "Tottori", "displayName" : "Tottori" } , { "code" : "Toyama", "displayName" : "Toyama" } , { "code" : "Wakayama", "displayName" : "Wakayama" } , { "code" : "Yamagata", "displayName" : "Yamagata" } , { "code" : "Yamaguchi", "displayName" : "Yamaguchi" } , { "code" : "Yamanashi", "displayName" : "Yamanashi" } ] } , { "code" : "JO", "displayName" : "Jordan", "callingCode" : "+962", "states" : [ ] } , { "code" : "KZ", "displayName" : "Kazakhstan", "callingCode" : "+7-6", "states" : [ ] } , { "code" : "KE", "displayName" : "Kenya", "callingCode" : "+254", "states" : [ ] } , { "code" : "KI", "displayName" : "Kiribati", "callingCode" : "+686", "states" : [ ] } , { "code" : "KP", "displayName" : "Korea, North", "callingCode" : "+850", "states" : [ ] } , { "code" : "KR", "displayName" : "Korea, South", "callingCode" : "+82", "states" : [ ] } , { "code" : "KW", "displayName" : "Kuwait", "callingCode" : "+965", "states" : [ ] } , { "code" : "KG", "displayName" : "Kyrgyzstan", "callingCode" : "+996", "states" : [ ] } , { "code" : "LA", "displayName" : "Laos", "callingCode" : "+856", "states" : [ ] } , { "code" : "LV", "displayName" : "Latvia", "callingCode" : "+371", "states" : [ ] } , { "code" : "LB", "displayName" : "Lebanon", "callingCode" : "+961", "states" : [ ] } , { "code" : "LS", "displayName" : "Lesotho", "callingCode" : "+266", "states" : [ ] } , { "code" : "LR", "displayName" : "Liberia", "callingCode" : "+231", "states" : [ ] } , { "code" : "LY", "displayName" : "Libya", "callingCode" : "+218", "states" : [ ] } , { "code" : "LI", "displayName" : "Liechtenstein", "callingCode" : "+423", "states" : [ ] } , { "code" : "LT", "displayName" : "Lithuania", "callingCode" : "+370", "states" : [ ] } , { "code" : "LU", "displayName" : "Luxembourg", "callingCode" : "+352", "states" : [ ] } , { "code" : "MO", "displayName" : "Macau S.A.R. of China", "callingCode" : "+853", "states" : [ ] } , { "code" : "MK", "displayName" : "Macedonia", "callingCode" : "+389", "states" : [ ] } , { "code" : "MG", "displayName" : "Madagascar", "callingCode" : "+261", "states" : [ ] } , { "code" : "MW", "displayName" : "Malawi", "callingCode" : "+265", "states" : [ ] } , { "code" : "MY", "displayName" : "Malaysia", "callingCode" : "+60", "states" : [ ] } , { "code" : "MV", "displayName" : "Maldives", "callingCode" : "+960", "states" : [ ] } , { "code" : "ML", "displayName" : "Mali", "callingCode" : "+223", "states" : [ ] } , { "code" : "MT", "displayName" : "Malta", "callingCode" : "+356", "states" : [ ] } , { "code" : "MH", "displayName" : "Marshall Islands", "callingCode" : "+692", "states" : [ ] } , { "code" : "MQ", "displayName" : "Martinique", "callingCode" : "+596", "states" : [ ] } , { "code" : "MR", "displayName" : "Mauritania", "callingCode" : "+222", "states" : [ ] } , { "code" : "MU", "displayName" : "Mauritius", "callingCode" : "+230", "states" : [ ] } , { "code" : "YT", "displayName" : "Mayotte", "callingCode" : "+262", "states" : [ ] } , { "code" : "MX", "displayName" : "Mexico", "callingCode" : "+52", "states" : [ { "code" : "AG", "displayName" : "Aguascalientes" } , { "code" : "BN", "displayName" : "Baja California" } , { "code" : "BS", "displayName" : "Baja California Sur" } , { "code" : "CM", "displayName" : "Campeche" } , { "code" : "CP", "displayName" : "Chiapas" } , { "code" : "CH", "displayName" : "Chihuahua" } , { "code" : "Coahuila de Zaragoza", "displayName" : "Coahuila de Zaragoza" } , { "code" : "CL", "displayName" : "Colima" } , { "code" : "DU", "displayName" : "Durango" } , { "code" : "GJ", "displayName" : "Guanajuato" } , { "code" : "GR", "displayName" : "Guerrero" } , { "code" : "Hidalgo", "displayName" : "Hidalgo" } , { "code" : "JA", "displayName" : "Jalisco" } , { "code" : "MX", "displayName" : "México" } , { "code" : "MC", "displayName" : "Michoacán de Ocampo" } , { "code" : "MR", "displayName" : "Morelos" } , { "code" : "NA", "displayName" : "Nayarit" } , { "code" : "NL", "displayName" : "Nuevo León" } , { "code" : "OA", "displayName" : "Oaxaca" } , { "code" : "PU", "displayName" : "Puebla" } , { "code" : "QE", "displayName" : "Querétaro de Arteaga" } , { "code" : "QR", "displayName" : "Quintana Roo" } , { "code" : "SL", "displayName" : "San Luis Potosí" } , { "code" : "SI", "displayName" : "Sinaloa" } , { "code" : "SO", "displayName" : "Sonora" } , { "code" : "TB", "displayName" : "Tabasco" } , { "code" : "TM", "displayName" : "Tamaulipas" } , { "code" : "TL", "displayName" : "Tlaxcala" } , { "code" : "VE", "displayName" : "Veracruz de Ignacio de la Llave" } , { "code" : "YU", "displayName" : "Yucatán" } , { "code" : "ZA", "displayName" : "Zacatecas" } ] } , { "code" : "FM", "displayName" : "Micronesia", "callingCode" : "+691", "states" : [ ] } , { "code" : "MD", "displayName" : "Moldova", "callingCode" : "+373", "states" : [ ] } , { "code" : "MC", "displayName" : "Monaco", "callingCode" : "+377", "states" : [ ] } , { "code" : "MN", "displayName" : "Mongolia", "callingCode" : "+976", "states" : [ ] } , { "code" : "MS", "displayName" : "Montserrat", "callingCode" : "+1-664", "states" : [ ] } , { "code" : "MA", "displayName" : "Morocco", "callingCode" : "+212", "states" : [ ] } , { "code" : "MZ", "displayName" : "Mozambique", "callingCode" : "+258", "states" : [ ] } , { "code" : "MM", "displayName" : "Myanmar", "callingCode" : "+95", "states" : [ ] } , { "code" : "NA", "displayName" : "Namibia", "callingCode" : "+264", "states" : [ ] } , { "code" : "NR", "displayName" : "Nauru", "callingCode" : "+674", "states" : [ ] } , { "code" : "NP", "displayName" : "Nepal", "callingCode" : "+977", "states" : [ ] } , { "code" : "NL", "displayName" : "Netherlands", "callingCode" : "+31", "states" : [ { "code" : "Drenthe", "displayName" : "Drenthe" } , { "code" : "Flevoland", "displayName" : "Flevoland" } , { "code" : "Fryslân", "displayName" : "Fryslân" } , { "code" : "Gelderland", "displayName" : "Gelderland" } , { "code" : "Groningen", "displayName" : "Groningen" } , { "code" : "Limburg", "displayName" : "Limburg" } , { "code" : "Noord-Brabant", "displayName" : "Noord-Brabant" } , { "code" : "Noord-Holland", "displayName" : "Noord-Holland" } , { "code" : "Overijssel", "displayName" : "Overijssel" } , { "code" : "Utrecht", "displayName" : "Utrecht" } , { "code" : "Zeeland", "displayName" : "Zeeland" } , { "code" : "Zuid-Holland", "displayName" : "Zuid-Holland" } ] } , { "code" : "AN", "displayName" : "Netherlands Antilles", "callingCode" : "+599", "states" : [ ] } , { "code" : "NC", "displayName" : "New Caledonia", "callingCode" : "+687", "states" : [ ] } , { "code" : "NZ", "displayName" : "New Zealand", "callingCode" : "+64", "states" : [ ] } , { "code" : "NI", "displayName" : "Nicaragua", "callingCode" : "+505", "states" : [ ] } , { "code" : "NE", "displayName" : "Niger", "callingCode" : "+227", "states" : [ ] } , { "code" : "NG", "displayName" : "Nigeria", "callingCode" : "+234", "states" : [ ] } , { "code" : "NU", "displayName" : "Niue", "callingCode" : "+683", "states" : [ ] } , { "code" : "NF", "displayName" : "Norfolk Island", "callingCode" : "+672", "states" : [ ] } , { "code" : "MP", "displayName" : "Northern Mariana Islands", "callingCode" : "+1-670", "states" : [ ] } , { "code" : "NO", "displayName" : "Norway", "callingCode" : "+47", "states" : [ { "code" : "AKE", "displayName" : "Akershus" } , { "code" : "AAG", "displayName" : "Aust-Agder" } , { "code" : "BUS", "displayName" : "Buskerud" } , { "code" : "FIN", "displayName" : "Finnmark" } , { "code" : "HED", "displayName" : "Hedmark" } , { "code" : "HOR", "displayName" : "Hordaland" } , { "code" : "MOR", "displayName" : "Møre og Romsdal" } , { "code" : "NTG", "displayName" : "Nord-Trøndelag" } , { "code" : "NOL", "displayName" : "Nordland" } , { "code" : "OPP", "displayName" : "Oppland" } , { "code" : "OSL", "displayName" : "Oslo" } , { "code" : "OSF", "displayName" : "Østfold" } , { "code" : "ROG", "displayName" : "Rogaland" } , { "code" : "SOF", "displayName" : "Sogn og Fjordane" } , { "code" : "SOT", "displayName" : "Sør-Trøndelag" } , { "code" : "TEL", "displayName" : "Telemark" } , { "code" : "TRO", "displayName" : "Troms" } , { "code" : "VEA", "displayName" : "Vest-Agder" } , { "code" : "VEF", "displayName" : "Vestfold" } ] } , { "code" : "OM", "displayName" : "Oman", "callingCode" : "+968", "states" : [ ] } , { "code" : "PK", "displayName" : "Pakistan", "callingCode" : "+92", "states" : [ ] } , { "code" : "PW", "displayName" : "Palau", "callingCode" : "+680", "states" : [ ] } , { "code" : "PS", "displayName" : "Palestinian Territory", "callingCode" : "+970", "states" : [ ] } , { "code" : "PA", "displayName" : "Panama", "callingCode" : "+507", "states" : [ ] } , { "code" : "PG", "displayName" : "Papua New Guinea", "callingCode" : "+675", "states" : [ ] } , { "code" : "PY", "displayName" : "Paraguay", "callingCode" : "+595", "states" : [ ] } , { "code" : "PE", "displayName" : "Peru", "callingCode" : "+51", "states" : [ ] } , { "code" : "PH", "displayName" : "Philippines", "callingCode" : "+63", "states" : [ ] } , { "code" : "PN", "displayName" : "Pitcairn", "callingCode" : "+872", "states" : [ ] } , { "code" : "PL", "displayName" : "Poland", "callingCode" : "+48", "states" : [ { "code" : "DOL", "displayName" : "Dolnośląskie" } , { "code" : "KUJ", "displayName" : "Kujawsko-Pomorskie" } , { "code" : "LOD", "displayName" : "Łódzkie" } , { "code" : "LUBE", "displayName" : "Lubelskie" } , { "code" : "LUBU", "displayName" : "Lubuskie" } , { "code" : "MAL", "displayName" : "Małopolskie" } , { "code" : "MAZ", "displayName" : "Mazowieckie" } , { "code" : "OPO", "displayName" : "Opolskie" } , { "code" : "PODK", "displayName" : "Podkarpackie" } , { "code" : "PODL", "displayName" : "Podlaskie" } , { "code" : "POM", "displayName" : "Pomorskie" } , { "code" : "SLA", "displayName" : "Śląskie" } , { "code" : "SWI", "displayName" : "Świętokrzyskie" } , { "code" : "WAR", "displayName" : "Warmińsko-Mazurskie" } , { "code" : "WIE", "displayName" : "Wielkopolskie" } , { "code" : "ZAC", "displayName" : "Zachodnio-Pomorskie" } ] } , { "code" : "PT", "displayName" : "Portugal", "callingCode" : "+351", "states" : [ ] } , { "code" : "PR", "displayName" : "Puerto Rico", "callingCode" : "+1-778", "states" : [ ] } , { "code" : "QA", "displayName" : "Qatar", "callingCode" : "+974", "states" : [ ] } , { "code" : "RE", "displayName" : "Reunion", "callingCode" : "+262", "states" : [ ] } , { "code" : "RO", "displayName" : "Romania", "callingCode" : "+40", "states" : [ ] } , { "code" : "RU", "displayName" : "Russian Federation", "callingCode" : "+7", "states" : [ ] } , { "code" : "RW", "displayName" : "Rwanda", "callingCode" : "+250", "states" : [ ] } , { "code" : "SH", "displayName" : "Saint Helena", "callingCode" : "+290", "states" : [ ] } , { "code" : "KN", "displayName" : "Saint Kitts and Nevis", "callingCode" : "+1-869", "states" : [ ] } , { "code" : "LC", "displayName" : "Saint Lucia", "callingCode" : "+1-758", "states" : [ ] } , { "code" : "PM", "displayName" : "Saint Pierre and Miquelon", "callingCode" : "+508", "states" : [ ] } , { "code" : "VC", "displayName" : "Saint Vincent and the Grenadines", "callingCode" : "+1-784", "states" : [ ] } , { "code" : "WS", "displayName" : "Samoa", "callingCode" : "+685", "states" : [ ] } , { "code" : "SM", "displayName" : "San Marino", "callingCode" : "+378", "states" : [ ] } , { "code" : "ST", "displayName" : "Sao Tome and Principe", "callingCode" : "+239", "states" : [ ] } , { "code" : "SA", "displayName" : "Saudi Arabia", "callingCode" : "+966", "states" : [ ] } , { "code" : "SN", "displayName" : "Senegal", "callingCode" : "+221", "states" : [ ] } , { "code" : "SC", "displayName" : "Seychelles", "callingCode" : "+248", "states" : [ ] } , { "code" : "SL", "displayName" : "Sierra Leone", "callingCode" : "+232", "states" : [ ] } , { "code" : "SG", "displayName" : "Singapore", "callingCode" : "+65", "states" : [ ] } , { "code" : "SK", "displayName" : "Slovakia", "callingCode" : "+421", "states" : [ ] } , { "code" : "SI", "displayName" : "Slovenia", "callingCode" : "+386", "states" : [ ] } , { "code" : "SB", "displayName" : "Solomon Islands", "callingCode" : "+677", "states" : [ ] } , { "code" : "SO", "displayName" : "Somalia", "callingCode" : "+252", "states" : [ ] } , { "code" : "ZA", "displayName" : "South Africa", "callingCode" : "+27", "states" : [ ] } , { "code" : "GS", "displayName" : "South Georgia and the South Sandwich Islands", "callingCode" : "", "states" : [ ] } , { "code" : "ES", "displayName" : "Spain", "callingCode" : "+34", "states" : [ { "code" : "AND", "displayName" : "Andalucia" } , { "code" : "ARA", "displayName" : "Aragón" } , { "code" : "CAN", "displayName" : "Cantabria" } , { "code" : "CAS", "displayName" : "Castilla y León" } , { "code" : "CLM", "displayName" : "Castilla-La Mancha" } , { "code" : "CAT", "displayName" : "Cataluña" } , { "code" : "EXT", "displayName" : "Extremadura" } , { "code" : "GAL", "displayName" : "Galicia" } , { "code" : "IBA", "displayName" : "Islas Baleares" } , { "code" : "ICA", "displayName" : "Islas Canarias" } , { "code" : "RIO", "displayName" : "La Rioja" } , { "code" : "MAD", "displayName" : "Madrid" } , { "code" : "MUR", "displayName" : "Murcia" } , { "code" : "NAV", "displayName" : "Navarra" } , { "code" : "AST", "displayName" : "Principado de Asturias" } ] } , { "code" : "LK", "displayName" : "Sri Lanka", "callingCode" : "+94", "states" : [ ] } , { "code" : "SD", "displayName" : "Sudan", "callingCode" : "+249", "states" : [ ] } , { "code" : "SR", "displayName" : "Suriname", "callingCode" : "+597", "states" : [ ] } , { "code" : "SJ", "displayName" : "Svalbard and Jan Mayen", "callingCode" : "+79", "states" : [ ] } , { "code" : "SZ", "displayName" : "Swaziland", "callingCode" : "+268", "states" : [ ] } , { "code" : "SE", "displayName" : "Sweden", "callingCode" : "+46", "states" : [ { "code" : "BLE", "displayName" : "Blekinge" } , { "code" : "DAL", "displayName" : "Dalarna" } , { "code" : "GAV", "displayName" : "Gävleborg" } , { "code" : "GOT", "displayName" : "Gotland" } , { "code" : "HAL", "displayName" : "Halland" } , { "code" : "JAM", "displayName" : "Jämtland" } , { "code" : "JON", "displayName" : "Jönköping" } , { "code" : "KAL", "displayName" : "Kalmar" } , { "code" : "KRO", "displayName" : "Kronoberg" } , { "code" : "NOR", "displayName" : "Norrbotten" } , { "code" : "ORE", "displayName" : "Örebro" } , { "code" : "OST", "displayName" : "Östergötland" } , { "code" : "SKA", "displayName" : "Skåne" } , { "code" : "SOD", "displayName" : "Södermanland" } , { "code" : "STO", "displayName" : "Stockholm" } , { "code" : "UPP", "displayName" : "Uppsala" } , { "code" : "VAM", "displayName" : "Värmland" } , { "code" : "VAS", "displayName" : "Västerbotten" } , { "code" : "VAN", "displayName" : "Västernorrland" } , { "code" : "VAA", "displayName" : "Västmanland" } , { "code" : "VAG", "displayName" : "Västra Götaland" } ] } , { "code" : "CH", "displayName" : "Switzerland", "callingCode" : "+41", "states" : [ { "code" : "AAR", "displayName" : "Aargau" } , { "code" : "APP", "displayName" : "Appenzell" } , { "code" : "BAL", "displayName" : "Bâle" } , { "code" : "BER", "displayName" : "Berne" } , { "code" : "FRE", "displayName" : "Freiburg" } , { "code" : "GEN", "displayName" : "Genève" } , { "code" : "GLA", "displayName" : "Glaris" } , { "code" : "GRA", "displayName" : "Graubünden" } , { "code" : "GRI", "displayName" : "Grisons" } , { "code" : "JUR", "displayName" : "Jura" } , { "code" : "LUC", "displayName" : "Lucerne" } , { "code" : "LUZ", "displayName" : "Luzern" } , { "code" : "NEU", "displayName" : "Neuchâtel" } , { "code" : "NID", "displayName" : "Nidwald" } , { "code" : "SAI", "displayName" : "Saint-Gall" } , { "code" : "SCHA", "displayName" : "Schaffhouse" } , { "code" : "SCHW", "displayName" : "Schwytz" } , { "code" : "SOL", "displayName" : "Soleure" } , { "code" : "STG", "displayName" : "St. Gallen" } , { "code" : "TES", "displayName" : "Tessin" } , { "code" : "THU", "displayName" : "Thurgovie" } , { "code" : "UNT", "displayName" : "Unterwalden" } , { "code" : "URI", "displayName" : "Uri" } , { "code" : "WAA", "displayName" : "Vaud" } , { "code" : "WAL", "displayName" : "Wallis" } , { "code" : "ZOU", "displayName" : "Zoug" } , { "code" : "ZUG", "displayName" : "Zug" } , { "code" : "ZUR", "displayName" : "Zurich" } , { "code" : "ZÜR", "displayName" : "Zürich" } ] } , { "code" : "SY", "displayName" : "Syria", "callingCode" : "+963", "states" : [ ] } , { "code" : "TW", "displayName" : "Taiwan", "callingCode" : "+886", "states" : [ ] } , { "code" : "TJ", "displayName" : "Tajikistan", "callingCode" : "+992", "states" : [ ] } , { "code" : "TZ", "displayName" : "Tanzania", "callingCode" : "+255", "states" : [ ] } , { "code" : "TH", "displayName" : "Thailand", "callingCode" : "+66", "states" : [ ] } , { "code" : "TG", "displayName" : "Togo", "callingCode" : "+228", "states" : [ ] } , { "code" : "TK", "displayName" : "Tokelau", "callingCode" : "+690", "states" : [ ] } , { "code" : "TO", "displayName" : "Tonga", "callingCode" : "+676", "states" : [ ] } , { "code" : "TT", "displayName" : "Trinidad and Tobago", "callingCode" : "+1-868", "states" : [ ] } , { "code" : "TN", "displayName" : "Tunisia", "callingCode" : "+216", "states" : [ ] } , { "code" : "TR", "displayName" : "Turkey", "callingCode" : "+90", "states" : [ { "code" : "turkey", "displayName" : "Türkiye" } ] } , { "code" : "TM", "displayName" : "Turkmenistan", "callingCode" : "+993", "states" : [ ] } , { "code" : "TC", "displayName" : "Turks and Caicos Islands", "callingCode" : "+1-649", "states" : [ ] } , { "code" : "TV", "displayName" : "Tuvalu", "callingCode" : "+688", "states" : [ ] } , { "code" : "UG", "displayName" : "Uganda", "callingCode" : "+256", "states" : [ ] } , { "code" : "UA", "displayName" : "Ukraine", "callingCode" : "+380", "states" : [ ] } , { "code" : "AE", "displayName" : "United Arab Emirates", "callingCode" : "+971", "states" : [ ] } , { "code" : "GB", "displayName" : "United Kingdom", "callingCode" : "+44", "states" : [ { "code" : "ABD", "displayName" : "Aberdeenshire" } , { "code" : "ANL", "displayName" : "Anglesey" } , { "code" : "AGL", "displayName" : "Anglesey/Sir Fon" } , { "code" : "ANG", "displayName" : "Angus" } , { "code" : "ATR", "displayName" : "Antrim" } , { "code" : "ARG", "displayName" : "Argyllshire" } , { "code" : "AYS", "displayName" : "Ayrshire" } , { "code" : "BFS", "displayName" : "Banffshire" } , { "code" : "BWS", "displayName" : "Berwickshire" } , { "code" : "BNS", "displayName" : "Brecknockshire/Sir Frycheiniog" } , { "code" : "BRI", "displayName" : "Bristol" } , { "code" : "BTS", "displayName" : "Buteshire" } , { "code" : "CFS", "displayName" : "Caernarfonshire/Sir Gaernarfon" } , { "code" : "CGS", "displayName" : "Cardiganshire/Ceredigion" } , { "code" : "CMS", "displayName" : "Carmarthenshire/Sir Gaerfyrddin" } , { "code" : "CHS", "displayName" : "Cheshire" } , { "code" : "CLS", "displayName" : "Clackmannanshire" } , { "code" : "CWY", "displayName" : "Conwy" } , { "code" : "CRS", "displayName" : "Cromartyshire" } , { "code" : "CUM", "displayName" : "Cumberland" } , { "code" : "CMB", "displayName" : "Cumbria" } , { "code" : "DEN", "displayName" : "Denbighshire" } , { "code" : "DFS", "displayName" : "Dumfriesshire" } , { "code" : "DBS", "displayName" : "Dunbartonshire" } , { "code" : "EHS", "displayName" : "East Lothian/Haddingtonshire" } , { "code" : "FLS", "displayName" : "Flintshire/Sir Fflint" } , { "code" : "GNM", "displayName" : "Glamorgan/Morgannwg" } , { "code" : "GLR", "displayName" : "Gloucestershire" } , { "code" : "LDN", "displayName" : "Greater London" } , { "code" : "HPH", "displayName" : "Hampshire" } , { "code" : "HFD", "displayName" : "Hertfordshire" } , { "code" : "HDS", "displayName" : "Huntingdonshire" } , { "code" : "INS", "displayName" : "Inverness-shire" } , { "code" : "IOM", "displayName" : "Isle of Man" } , { "code" : "ISW", "displayName" : "Isle of Wight" } , { "code" : "JER", "displayName" : "Jersey" } , { "code" : "KNT", "displayName" : "Kent" } , { "code" : "KCS", "displayName" : "Kincardineshire" } , { "code" : "KRS", "displayName" : "Kinross-shire" } , { "code" : "KBS", "displayName" : "Kirkcudbrightshire" } , { "code" : "LAN", "displayName" : "Lanarkshire" } , { "code" : "LNH", "displayName" : "Lancashire" } , { "code" : "LEC", "displayName" : "Leicestershire" } , { "code" : "LCN", "displayName" : "Lincolnshire" } , { "code" : "LDD", "displayName" : "Londonderry" } , { "code" : "MRH", "displayName" : "Merioneth/Meirionnydd" } , { "code" : "MSY", "displayName" : "Merseyside" } , { "code" : "MSX", "displayName" : "Middlesex" } , { "code" : "MGL", "displayName" : "MidGlumorgan" } , { "code" : "MLN", "displayName" : "Midlothian/Edinburgh" } , { "code" : "MMS", "displayName" : "Monmouthshire/Sir Fynwy" } , { "code" : "MGS", "displayName" : "Montgomeryshire/Sir Drefaldwyn" } , { "code" : "MRS", "displayName" : "Morayshire" } , { "code" : "NNS", "displayName" : "Nairnshire" } , { "code" : "NHM", "displayName" : "Northamptonshire" } , { "code" : "NLD", "displayName" : "Northumberland" } , { "code" : "NOT", "displayName" : "Nottinghamshire" } , { "code" : "ORK", "displayName" : "Orkney" } , { "code" : "OFE", "displayName" : "Oxfordshire" } , { "code" : "PLS", "displayName" : "Peeblesshire" } , { "code" : "PBS", "displayName" : "Pembrokeshire/Sir Benfro" } , { "code" : "PEI", "displayName" : "Perthshire" } , { "code" : "RNS", "displayName" : "Radnorshire/Sir Faesyfed" } , { "code" : "RFS", "displayName" : "Renfrewshire" } , { "code" : "RSS", "displayName" : "Ross-shire" } , { "code" : "RXB", "displayName" : "Roxburghshire" } , { "code" : "RTL", "displayName" : "Rutland" } , { "code" : "SKS", "displayName" : "Selkirkshire" } , { "code" : "SLD", "displayName" : "Shetland" } , { "code" : "SPE", "displayName" : "Shropshire" } , { "code" : "SGL", "displayName" : "SouthGlumorgan" } , { "code" : "SFD", "displayName" : "Staffordshire" } , { "code" : "SLS", "displayName" : "Stirlingshire" } , { "code" : "SFK", "displayName" : "Suffolk" } , { "code" : "SRY", "displayName" : "Surrey" } , { "code" : "SXE", "displayName" : "Sussex" } , { "code" : "SHL", "displayName" : "Sutherland" } , { "code" : "TWR", "displayName" : "Tyne and Wear" } , { "code" : "TYR", "displayName" : "Tyrone" } , { "code" : "WKS", "displayName" : "Warwickshire" } , { "code" : "WLN", "displayName" : "West Lothian/Linlithgowshire" } , { "code" : "WMD", "displayName" : "West Midlands" } , { "code" : "WML", "displayName" : "Westmoreland" } , { "code" : "WTS", "displayName" : "Wigtownshire" } , { "code" : "WLT", "displayName" : "Wiltshire" } , { "code" : "WCS", "displayName" : "Worcestershire" } , { "code" : "WRX", "displayName" : "Wrexham" } , { "code" : "YSN", "displayName" : "Yorkshire" } ] } , { "code" : "US", "displayName" : "United States", "callingCode" : "+1", "states" : [ { "code" : "AL", "displayName" : "Alabama" } , { "code" : "AK", "displayName" : "Alaska" } , { "code" : "AS", "displayName" : "American Samoa" } , { "code" : "AZ", "displayName" : "Arizona" } , { "code" : "AR", "displayName" : "Arkansas" } , { "code" : "CA", "displayName" : "California" } , { "code" : "CO", "displayName" : "Colorado" } , { "code" : "CT", "displayName" : "Connecticut" } , { "code" : "DE", "displayName" : "Delaware" } , { "code" : "DC", "displayName" : "District of Columbia" } , { "code" : "FL", "displayName" : "Florida" } , { "code" : "GA", "displayName" : "Georgia" } , { "code" : "GU", "displayName" : "Guam" } , { "code" : "HI", "displayName" : "Hawaii" } , { "code" : "ID", "displayName" : "Idaho" } , { "code" : "IL", "displayName" : "Illinois" } , { "code" : "IN", "displayName" : "Indiana" } , { "code" : "IA", "displayName" : "Iowa" } , { "code" : "KS", "displayName" : "Kansas" } , { "code" : "KY", "displayName" : "Kentucky" } , { "code" : "LA", "displayName" : "Louisiana" } , { "code" : "ME", "displayName" : "Maine" } , { "code" : "MD", "displayName" : "Maryland" } , { "code" : "MA", "displayName" : "Massachusetts" } , { "code" : "MI", "displayName" : "Michigan" } , { "code" : "MN", "displayName" : "Minnesota" } , { "code" : "MS", "displayName" : "Mississippi" } , { "code" : "MO", "displayName" : "Missouri" } , { "code" : "MT", "displayName" : "Montana" } , { "code" : "NE", "displayName" : "Nebraska" } , { "code" : "NV", "displayName" : "Nevada" } , { "code" : "NH", "displayName" : "New Hampshire" } , { "code" : "NJ", "displayName" : "New Jersey" } , { "code" : "NM", "displayName" : "New Mexico" } , { "code" : "NY", "displayName" : "New York" } , { "code" : "NC", "displayName" : "North Carolina" } , { "code" : "ND", "displayName" : "North Dakota" } , { "code" : "MP", "displayName" : "Northern Mariana Islands" } , { "code" : "OH", "displayName" : "Ohio" } , { "code" : "OK", "displayName" : "Oklahoma" } , { "code" : "OR", "displayName" : "Oregon" } , { "code" : "PW", "displayName" : "Palau" } , { "code" : "PA", "displayName" : "Pennsylvania" } , { "code" : "RI", "displayName" : "Rhode Island" } , { "code" : "SC", "displayName" : "South Carolina" } , { "code" : "SD", "displayName" : "South Dakota" } , { "code" : "TN", "displayName" : "Tennessee" } , { "code" : "TX", "displayName" : "Texas" } , { "code" : "VI", "displayName" : "U.S. Virgin Islands" } , { "code" : "UT", "displayName" : "Utah" } , { "code" : "VT", "displayName" : "Vermont" } , { "code" : "VA", "displayName" : "Virginia" } , { "code" : "WA", "displayName" : "Washington" } , { "code" : "WV", "displayName" : "West Virginia" } , { "code" : "WI", "displayName" : "Wisconsin" } , { "code" : "WY", "displayName" : "Wyoming" } ] } , { "code" : "UM", "displayName" : "United States Minor Outlying Islands", "callingCode" : "+808", "states" : [ ] } , { "code" : "UY", "displayName" : "Uruguay", "callingCode" : "+598", "states" : [ ] } , { "code" : "UZ", "displayName" : "Uzbekistan", "callingCode" : "+998", "states" : [ ] } , { "code" : "VU", "displayName" : "Vanuatu", "callingCode" : "+678", "states" : [ ] } , { "code" : "VE", "displayName" : "Venezuela", "callingCode" : "+58", "states" : [ ] } , { "code" : "VN", "displayName" : "Viet Nam", "callingCode" : "+84", "states" : [ ] } , { "code" : "VG", "displayName" : "Virgin Islands, British", "callingCode" : "+1-284", "states" : [ ] } , { "code" : "VI", "displayName" : "Virgin Islands, US", "callingCode" : "+1-340", "states" : [ ] } , { "code" : "WF", "displayName" : "Wallis and Futuna", "callingCode" : "+681", "states" : [ ] } , { "code" : "EH", "displayName" : "Western Saraha", "callingCode" : "+212", "states" : [ ] } , { "code" : "YE", "displayName" : "Yemen", "callingCode" : "+967", "states" : [ ] } , { "code" : "YU", "displayName" : "Yugoslavia", "callingCode" : "+381", "states" : [ ] } , { "code" : "ZM", "displayName" : "Zambia", "callingCode" : "+260", "states" : [ ] } , { "code" : "ZW", "displayName" : "Zimbabwe", "callingCode" : "+263", "states" : [ ] } ]} Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos Islands Colombia Comoros Congo Congo, Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and Mcdonald Islands Holy See Honduras Hong Kong S.A.R. of China Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, North Korea, South Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau S.A.R. of China Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, US Wallis and Futuna Western Saraha Yemen Yugoslavia Zambia Zimbabwe I agree to receive information and news from Parker This part of the Parker site is operated by NWL Switzerland sàrl, company of the Newell Rubbermaid Group with its registered offices at 10 Chemin de Blandonnet, 1214 Vernier, Switzerland. Please note that for the purpose of your registration, your personal data may be transferred to the United States of America. However, we have taken all necessary measures to ensure the confidentiality and the safety of your personal data. Subscribe NEED SUPPORT? AFTER SALES SERVICES If your inquiry is about after sales services, please contact us by clicking here. CUSTOMER SERVICE If your inquiry is about our products or our brand, please contact us by clicking here. Extend Your Warranty</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.internetdownloadmanager.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Internet Download Manager: the fastest download accelerator</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>FAQ Registration How to use IDM IDM Grabber IDM Scheduler About Us Internet Download Manager v6.30. Added Windows 10 compatibility. Fixed compatibility problems with different browsers including Internet Explorer 11, all Mozilla Firefox versions up to Mozilla Firefox Aurora, Google Chrome. Improved FLV grabber to save videos from web players on web pages, Google Video, MySpace TV, and other popular sites New discounts. Get Internet Download Manager for a low price now! Internet Download Manager (IDM) is a tool to increase download speeds by up to 5 times, resume and schedule downloads. Comprehensive error recovery and resume capability will restart broken or interrupted downloads due to lost connections, network problems, computer shutdowns, or unexpected power outages. Simple graphic user interface makes IDM user friendly and easy to use.Internet Download Manager has a smart download logic accelerator that features intelligent dynamic file segmentation and safe multipart downloading technology to accelerate your downloads. Unlike other download managers and accelerators Internet Download Manager segments downloaded files dynamically during download process and reuses available connections without additional connect and login stages to achieve best acceleration performance. Internet Download Manager supports proxy servers, ftp and http protocols, firewalls, redirects, cookies, authorization, MP3 audio and MPEG video content processing. IDM integrates seamlessly into Microsoft Internet Explorer, Netscape, MSN Explorer, AOL, Opera, Mozilla, Mozilla Firefox, Mozilla Firebird, Avant Browser, MyIE2, and all other popular browsers to automatically handle your downloads. You can also drag and drop files, or use Internet Download Manager from command line. Internet Download Manager can dial your modem at the set time, download the files you want, then hang up or even shut down your computer when it's done. Other features include multilingual support, zip preview, download categories, scheduler pro, sounds on different events, HTTPS support, queue processor, html help and tutorial, enhanced virus protection on download completion, progressive downloading with quotas (useful for connections that use some kind of fair access policy or FAP like Direcway, Direct PC, Hughes, etc.), built-in download accelerator, and many others. Version 6.30 adds Windows 10 compatibility, adds IDM download panel for web-players that can be used to download flash videos from sites like MySpaceTV, and others. It also features complete Windows 8.1 (Windows 8, Windows 7 and Vista) support, video page grabber, redeveloped scheduler, and MMS protocol support. The new version also adds improved integration for IE 11 and IE based browsers, redesigned and enhanced download engine, the unique advanced integration into all latest browsers, improved toolbar, and a wealth of other improvements and new features. Awards CNet Top Rated. ZDNet Editors pick. Cnet Rating Most Popular. volftp.mondadori.com Awards 2003. Download.com Editors pick. WebAttack.com 5/5 rating. Editors pick. softpedia.com 5/5 rating. Soft pedia pick SofoTex.com 5/5 rating. BrotherSoft.com 5/5 rating. Editors pick. Download.com 5/5 rating. GlobalShareware.com 5/5 rating. Bluechillies.com 5/5 rating. The file transit 5/5 rating. TopShareware.com 5/5 rating. 5star-Shareware.com 5/5 rating. soft32.com 5/5 rating. Softpile.com 5/5 rating. More Awards and testimonials Earn $$$ by recommending Internet Download Manager! According to the opinions of IDM users Internet Download Manager is a perfect accelerator tool to download your favorite software, games, cd, dvd and mp3 music, movies, shareware and freeware programs much faster! Try award-winning Internet Download Manager for Free! You may watch IDM video review Privacy Policy Internet Download Manager, Tonec Inc. E-mail: info@tonec.com © 1999-2018. All rights reserved.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://central.360totalsecurity.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Central Panel | 360 Total Security</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Help Log in to 360 Central Email Password Forgot password? Remember me Don’t have a Central account? It’s independent from personal account Create an account English English Русский Products 360 Total Security 360 Total Security Essential 360 Total Security for Mac 360 Security for Android 360 Premium Membership 360 Total Security for Business News Company News Security News Press Kit Blog Contact us support@360overseas.com Qihoo 360 Business Partner Affiliate Reseller Facebook Google Plus License Agreement Privacy Policy © 2014 - 2018 Qihu 360 Software Co. Limited</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://blog.hostiran.net/karafilm-website-lunched/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>رونمایی از وب سایت «کارگاه فیلم کارآ» همزمان با روز سینما – وبلاگ هاست ایران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>skip to Main Content خانه اخبار آموزش تخفیف دانلود قالب های هاست ایران هاست ایران واحد طراحی و توسعه واحد پیام کوتاه تماس با ما Search Search Submit بلاگ خانه اخبار, اخبار گروه هاست ایران رونمایی از وب سایت «کارگاه… رونمایی از وب سایت «کارگاه فیلم کارآ» همزمان با روز سینما ۲۰ شهریور ۱۳۹۶ اخبار, اخبار گروه هاست ایران ۷ دیدگاه ‪ ضمن تبریک روز سینما به همه فعالان و علاقه مندان هنر هفتم، به اطلاع می رسانیم همزمان با روز سینما، سه شنبه ۲۱ شهریور از وب سایت کارگاه فیلم کارآ رونمایی شد. این وب سایت که توسط ‌هاست ایران طراحی و پیاده شده است، به معرفی و اطلاع رسانی فعالیت های کارگاه فیلم کارآ و تولیدات این مجموعه می‌پردازد. کارگاه فیلم کارآ نامی است که جمعیتی از فیلمسازان حرفه‌ای ایران تحت‌عنوان آن و با حفظ نگاه متنوع و گاه متفاوتشان به موضوع سینما، دغدغه‌های مشترک انسانی، اجتماعی و فرهنگی خود را در قالب فیلم مستند بیان می‌کنند. مشاهده سایت کارگاه فیلم کارآ   در کارگاه فیلم کارآ، فیلمسازان _گاه کم تعداد، گاه پر تعداد_ با تعریف یک پروژه مستند گرد هم می‌آیند و با مشارکت، پروژه را با تعریف کامل حرفه‌ای به انجام می‌رسانند. رخشان بنی‌اعتماد و مجتبی میرتهماسب نقطه اشتراک این جمع هستند. گوشه‎ای از فعالیت‎های واحد طراحی هاست ایران برای آماده سازی و رونمایی از وب سایت کارگاه فیلم کارا را در ویدئو زیر ببینید. به اشتراک بگذارید Tweet Share Plus one Pin It 7 دیدگاه برای این پست طراحی سایت در شیراز گفت: ۹ مهر ۱۳۹۶ در ۱۱:۴۳ ق٫ظ عالیه، کارتون حرف نداره پاسخ دادن علیرضا گفت: ۱۰ مهر ۱۳۹۶ در ۸:۲۶ ب٫ظ سلام از نظر زیبایی بهش نمره ۲۰ رو میدهم از نظر ایده : ۱۸ و از نظر اطلاع رسانی ۲۰ ولی از نظر انتقال مفهوم : نمره ۲ رو میدهم . واقعیت متوجه شدم هدف سایت چی هست . اما در هر صورت برای هاست ایران و سایت مورد نظر ارزوی موفقیت دارم پاسخ دادن آی او اس یار گفت: ۱۸ مهر ۱۳۹۶ در ۱۰:۱۷ ق٫ظ بسیار عالی، ممنونیم از هاست ایران و خدمات شایستش پاسخ دادن امیر گفت: ۲۳ مهر ۱۳۹۶ در ۲:۵۵ ب٫ظ سلام و خدا قوت کارهای شما را همیشه بررسی می کنیم عالی هستند خسته نباشید پاسخ دادن پشتیبانی آیفون گفت: ۲۴ مهر ۱۳۹۶ در ۱۱:۱۴ ق٫ظ بسیار عالی بود پاسخ دادن رضا احمدی گفت: ۱ آبان ۱۳۹۶ در ۶:۲۹ ق٫ظ با سلام ایده فوق العاده جالب و نویی هستش، تبریک به خانواده بزرگ هاست ایران. پاسخ دادن مصطفی خلیل نسب گفت: ۶ آبان ۱۳۹۶ در ۲:۲۵ ب٫ظ درود بر شما، خوش حالم که مورد پسند شما قرار گرفته. تشکر از لطفتون پاسخ دادن پاسخ دهید Cancel comment reply نشانی ایمیل شما منتشر نخواهد شد. بخش‌های موردنیاز علامت‌گذاری شده‌اند * نام * ایمیل * وبسایت دیدگاه دسته ها اخبار اخبار گروه هاست ایران اطلاعیه تخفیف مجله اینترنتی هاست ایران با Animista، به‌راحتی انیمیشن CSS بسازید 10 عنصری که صفحه «درباره ما» وب‌سایت باید داشته باشد میانگین عمر وب‌سایت‌ها چقدر است؟ وقت خود را با نگرانی برای رتبه الکسا هدر ندهید! 100 وب سایت پر بازدید که بر اینترنت فرمانروایی می‌کنند آخرین نوشته ها تخفیف‌های ویژه سال نو میلادی 2018 آغاز رای گیری بخش «نگاه مردمی» دهمین دوره جشنواره وب و موبایل ایران جشنواره تخفیف های ویژه یلدای 1396 اردوی استارتاپ و کارآفرینی دانشگاه آزاد اسلامی رودهن هفته انیمیشن دانشگاه تهران، با حمایت‌ هاست ایران برگزار شد جشنواره تخفیف‌های قربان تا غدیر 1396 اولین همایش بیت‌کوین و ارزهای دیجیتال، 25 مهر برگزار می‌شود هاست ایران در شبکه های اجتماعی ما را در شبکه های اجتماعی به دوستان خود معرفی کنید ... آخرین پست ها آخرین دیدگاه ها مصطفی خلیل نسب در اصل بقای کپی رایت در ایران اورسی در اصل بقای کپی رایت در ایران Friend در اصل بقای کپی رایت در ایران توسعه و پشتیبانی توسط  واحد طراحی و توسعه هاست ایران. حقوق این سایت متعلق به گروه میزبانی هاست ایران می باشد. Back To Top</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://aghaed.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>صفحه اصلی - سایت عقائد یا اعتقادات شیعه</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Mazaya Theme alt="سایت عقائد یا اعتقادات شیعه" title="سایت عقائد یا اعتقادات شیعه" فَلْيُبَلِّغِ الْحاضِرُ الْغائِبَ وَالْوالِدُ الْوَلَدَ إِلى‏ يَوْمِ الْقِيامَةِ       پس بايد پيام غدير را حاضران به غايبان و پدران به فرزندان تا قيامت برسانند. صفحه اصلی کتابخانه مقالات مطالعه کتاب معرفی کتاب شبهات(پرسش و پاسخ) کتابخانه مقالات برگزیده پلورالیسم دینی و سنت تجربه‌ی عقل‌گرایی و نقل‌گرایی ابن راوندي عقاید حقه شیعه سخنی مثل لا إِلهَ... بهترین عبادتها ثواب زیاد لا اله... ضمانت خداوند برای مومن... شریک برای خدا اهل توحید عذاب نمی... آتش دوزخ حرام است... عوامل دخول بهشت و... عقاید حقه شیعه توحید نبوت معاد امامت عدل</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://majlesi.net/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>علامه مجلسی رحمه الله علیه</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>≡ خانه مطالب علامه مجلسی زندگینامه علامه مجلسی اساتید و شاگردان علامه مجلسی بانک مقالات علامه مجلسی علامه مجلسی در مطبوعات و خبرگزاری ها علامه مجلسی از نگاه دیگران کتابخانه علامه مجلسی کتابشناسی مطالعه کتاب دانلود کتاب کلام ناب پژوهشگران آثار علامه مجلسی فیلم و صوت ها تصاویر شخصیت شناسی علامه مجلسی خاندان علامه مجلسی شخصیت معنوی علامه مجلسی حکایات پیرامون علامه مجلسی موضوعات از دیدگاه علامه مجلسی توصیه ها و وصایای علامه مجلسی علامه مجلسی در آینه رسانه علامه مجلسی در مطبوعات و خبرگزاریها علامه مجلسی در پایان نامه ها پژوهشگران آثار علامه مجلسی علامه مجلسی زندگینامه معرفی آثار علامه مجلسی کتابخانه علامه مجلسی اساتید و شاگردان علامه مجلسی علامه مجلسی از نگاه دیگران عناوین پژوهشی درباره علامه مجلسی مقالات کتابشناسی عین الحیات بحارالانوار الجامعه لدرر اخبار الائمه الاطهار ... اجازات الحدیث حدود و قصاص و دیات ترجمه جلد یازدهم بحارالانوار ( قدیم ) زندگانی ... آداب و سنن - ترجمه جلد شانزدهم بحار الانوار ترجمه جلد دهم بحارالانوار ( قدیم ) زندگانی امام ... احتجاجات آسمان و جهان آداب معاشرت - ترجمه جلد شانزدهم بحار الانوار (1-2) آداب و سنن - ترجمه جلد شانزدهم بحار الانوار معرفى اجمالى ترجمه جلد شانزدهم بحار الأنوار: در آداب و سنن اثر آیت‌الله حاج محمد باقر كمره‌اى، ترجمه جلد شانزدهم بحارالانوار علامه مجلسى به زبان فارسى در 20 شهريور سال 1362ش برابر با سوم ذيحجه سال 1403ق ميباشد كه توسط آقاى محمد بهشتى تصحيح شده. جلد شانزدهم از مجموعه بيست و پنج جلدى كتاب بحار، كه مط... ادامه مطلب .... آسمان و جهان  معرفى اجمالى آسمان و جهان، ترجمه کتاب السماء و العالم جلد چهاردهم بحارالانوار، تألیف علامه محمدباقر مجلسى است كه در سال 1351ش توسط محمد باقر كوه كمره‌اى، به زبان فارسى شرح و ترجمه شده است. محور مطالب بيشتر معارف عمومى راجع به زمين وآسمان و آنچه در آنها از كلام گوهر بار معصومين (ع) و بيانات و ... ادامه مطلب .... ترجمه جلد یازدهم بحارالانوار ( قدیم ) زندگانی امام صادق ( علیه السلام ) معرفى اجمالى زندگانى حضرت امام صادق (ع)، ترجمه قسمت دوم جلد يازدهم بحارالانوار، تاليف علامه مجلسى كه دربردارنده روايات مختلف از شرح حال آن حضرت و مناظرات اعتقادى و كلامى كه با ابوحنيفه و سايرين داشته‌اند، مى‌باشد، كه توسط آقاى موسى خسروى به زبان فارسى ترجمه گشته است. ساختار و گزارش محتوا مولف سعى... ادامه مطلب .... آخرین رسانه ها مروری بر کتاب اعتقادات علامه مولا محمد ب... توصیه امام زمان(عج) به علامه مجلسی شمیم رمضان، وفات مرحوم علامه مجلسی دریای نور (7) :شناخت شخصیت علامه شیخ محم... منزلت اجتماعى‏ علامه مجلسى علاوه بر نفوذ در دربار، در ميان عامه مردم نيز از نفوذ بى‏سابقه‏اى برخوردار بود. وي قاضى ... بعضی از آداب متفرقه و فواید نافعه / قسمت اول... از حضرت صادق علیه السلام منقول است: بسیار است که بعضی از شیعیان ما در افتتاح بعضی از کارها فراموش می... فصل یازدهم:رنگ نعلین و موزه و کفش و چگونگی آن ها بهترین رنگ ها در نعل و کفش، رنگ زرد است و بعد از آن سفید، و بهترین رنگ ها در موزه و چکمه سیاه است و ... در فضیلت نماز جماعت و بهره مندی از مسجد یاأباذر الکلمه الطیبه صدقه، و کل خطوه تخطوها الی الصلوه صدقه. یا أباذر من أجاب داعی الله و أحسن عما... فصل دوازدهم:حق پدر و مادر و وجوب رعایت حرمت ایشان بدان رعایت حرمت پدر و مادر از عمده شرایع دین است، و ایشان را از خود راضی داشتن از جمله اشرف طاعات اس... فصل پنجم:آداب توشه برداشتن در سفر و آداب مصرف کردن آن ها... از حضرت صادق علیه السلام منقول است: چون به سفر روید سفره با خود بردارید و طعام های نفیس در آن سفره ب... رساله اهوازیه علامه ملا محمد باقر مجلسی(ره) مقدمه علما و اندیشمندان دینی از دیرباز علاوه بر بررسی و استنباط و بازگویی تکالیف و وظایف فردی, به و... علامه مجلسی یک عالم سیاسی به تمام معنا بود حجت‌الاسلام نورالله عقیلی، استاد حوزه و دانشگاه در گفت‌وگو با خبرنگار خبرگزاری رسا از علام... كلام علامه مجلسى رحمه الله در انديشه‏ تفكر و انديشه در قرآن‏ بدون ترديد مى ‏توان گفت: هيچ كتابى در دوره تاريخ حيات بشر به اندازه ... باب دوازدهم: آداب داخل شدن به خانه و بیرون رفتن از آن... در حدیث حسن از امام جعفر صادق علیه السلام منقول است: از سعادت آدمی آن است که خانه او وسیع باشد. در ... فصل دهم:اوقات نوره کشیدن و سایر آداب آن از حضرت صادق علیه السلام منقول است: یک مرتبه در تابستان دارو کشیدن، بهتر است در فضیلت و نفع، از ده م... فصل نهم:معالجه امراض اندرونی و قولنج و بادها و آزار معده و... منقول است: شخصی به امام جعفر صادق علیه السلام شکایت کرد، از درد سینه. حضرت فرمود: طلب شفا بکن از قرآ... فصل چهارم:فضیلت شستن سر و بدن و دفع بوهای بد از ... ادامه مطلب ... فصل دهم:آداب تجارت ادامه مطلب ... فصل دهم:آداب معاشرت؛ ظالمان و قلیلی از احوال ... ادامه مطلب ... فصل نهم:فضیلت ذکر خدا در مجالس ادامه مطلب ... ساقیه پنجم: در کیفیت ختم قرآن است ادامه مطلب ... باب چهاردهم: آداب سفر / فصل اوّل : سفرهای نیک و ... ادامه مطلب ... در فضلیت اذان و اقامه ادامه مطلب ... در رازداری ادامه مطلب ... فصل هفتم:کندن موی بینی و بازی کردن با ریش ادامه مطلب ... تأليفات ادامه مطلب ... کتابخانه علامه مجلسي ادامه مطلب ... آداب معاشرت - ترجمه جلد شانزدهم بحار الانوار (1-2) ادامه مطلب ... فصل دهم:آداب چراغ افروختن و خانه خریدن فصل هشتم:آداب راه رفتن و نشستن آمنه بيگم مجلسى ادای حق علامه مجلسی (ره) ثم حبّ أهل بیتی Back to Top © 2018 پایگاه تخصصی علامه محمد باقر مجلسی رحمه الله علیه</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.vahdat-mrrcc.com/page.php?slct_pg_id=56&sid=1&slc_lang=fa</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پیشنهادات - موسسه خیریه وحدت</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اصلی بخش فارسی بخش انگلیسی درباره ما عضویت در سایت مرکز جامع توانبخشی پیشنهادات جلب مشارکت شماره حساب ها برقراری ارتباط پیشنهادات فرم پیشنهادات نظرات آدرس و تلفن مرکز نشانی مرکز: تهران، خیابان پاسداران، انتهای خیابان شهید اخوان (بوستان دوم) خیابان شهید افشاری (ساقدوش) ، کوچه وحدت (سمت راست) تلفن: 22942132 21 98+ / 22947014 21 98+ نمابر: 22947014 21 98+ تلفن ساختمان شماره 2: 22949495 21 98+ لینک دوستان لینک شماره یک لینک شماره یک لینک شماره یک لینک شماره یک لینک شماره یک شماره حساب ها شماره حساب بانک تجارت شعبه اله وردی پاسدران : 36926317 شماره کارت بانک تجارت : 6273539991664343 شماره حساب بانک سپه : 1245333333301 شماره کارت بانک سپه : 5892101121675389 کد آسان پرداخت : *۷۳۳*۴*۹۸۹۸۹۸# موسسه وحدت را در اینستاگرام دنبال کنید. #vahdatiha بازدید امروز : 449 | کاربران حاضر در پایگاه :0 | مهمانان حاضر در پایگاه :2 | بازدید کل : 1984971 | کل کاربران ثبت شده : 224 ورود کاربران | ثبت نام | بازیابی رمز کلیه حقوق این وب سایت متعلق به مرکز خیریه وحدت می باشد. طراحی و برنامه نویسی : یکتاوب افزار شرق</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.islamquest.net/af/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>UKURASA ASILI - islamquest</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>TPL_ISLAMQUEST_TOPMENU KUWASILIANA NASI MUONGOZO KUHUSU SISI blog RSS Swahili Swahili فارسی العربية اردو English Türkçe Azəri Deutsch Espanol Français Hausa Indonesia Italiano Melayu Русский ภาษาไทย www.islamquest.net UKURASA ASILI HAZINA YA MASWALI SAJILI SWALI JIPYA TOLEO JIPYA LA TOVUTI YA ISLAM QUEST TAYARI LIMESHAZALIWA Kwa mara ya kwanza kabisa tovuti ya Islamquest ilianza kazi yake mnamo tarehe 2/4/2006, ambapo tovuti hii ilianza kutoa huduma zake kupitia lugha y... Read more... Nyumbani Jumamosi, 13 Januari 2018 MANENO YOTE KAMA IBARA ILIVYO KILA NENO(MANENO YALIYO AINISHWA TU) KILA NENO(PAMOJA NA MINYAMBUKO YAKE) ► MAUDHUI ZOTE Qur-ani Hadithi Elimu ya Akida Falsafa Tabia Irfani Fiqhi Tarehe Nyendendo Miscellaneous questions احکام مبانی شیعه اندیشه های امام خمینی (ره) مفاهیم قرآنی ولایت فقیه و حکومت اسلامی عرفان و اخلاق منطق و فلسفه بیشتر بدانید قواعد عربی KIPINDI CHOTE MSAA 24 YALIOPITI WIKI MOJA ILIYOPITA WIKI MBILI ZILIZOPITA WIKI TATU ZI,LIZOPITA MWEZI MMOJA ULIOPITA MIEZI MIWILI ILIYOPITA MIEZI SITA ILIYOPITA nakala MPANGILIO WA KIMAUDHUI Key Maswali Kanuni Q IBARA YA SWALI IBARA YA JAWABU IBARA YA SWALI NA JAWABU advanced Search MASWALI YA MWISHO KABISA NA JAWABU ZAKE Shin aure yana da wasu sharaDai na musamman?. 199 Sheria na hukumu 2017/05/22 A mahangar musulunci auren da’imi da na mutu’a suna da sharaDai waDanda sune kamar haka:- 1. Karanto siga (Yarjewa juna tsakanin miji da mata shi kaDai bai wadatar ba lalle ne a hada shi da furta “farar da” lafazi na musamman). 2. Bisa ihtiyaDi na wajibi ya ... Niyə müsəlman bir kişi əhli kitab qadını ilə daimi evlənə bilməz amma müvəqqəti evlənə bilər? 1690 اشتراک در دین 2015/06/02 Kitab əhli qadınları ilə müsəlman kişilərin daimi evliliyi barədə fəqihlərin baxışı müxtəlifdir. Bu ixtilafın səbəbi bu sahədə olan müxtəlif rəvayətlərdən irəli gəlir. Belə nəzərə çarpır ki, bəzi hədislərdə bu evliliyə icazə verlməməsinin hikməti müsəlman kişilərin kafir qadınların əxlaq və xasiyyətlərinin və həmçinin inanclarının təsir altına düşməsinin qarşısını ... Batasan pakaian bagi perempuan untuk mengerjakan salat 1815 پوشش 2015/04/18 Batasan wajib menutup aurat bagi perempuan adalah menutup seluruh badan termasuk rambut kecuali wajah (seukuran dengan basuhan ketika berwudhu), kedua telapak tangan dan kedua kaki sampai pergelangannya. Dari sisi ukuran kainnya, maka kain itu harus bisa menutupi badan artinya seukuran dengan badan dan rambutnya tidak kelihatan. ... Timsahın saxlanılması və digər ölkələrə satışına icazə varmı? 2692 دیگر آبزیان 2014/05/22 Təqlid olunan müctehidlərin cavabları bunlardır: Həzrət ayətullah Xamnei (Allah qorusun) Əti haram olan heyvanların saxlanılması və onun hətta, bu heyvanların ətlərinin yeyilməsini halal bilənlərə də satılması düzgün deyildir. Amma, aqillər nəzərində halal mənfəətə görə olsa məsələn, ətinin başqa ət yeyən heyvanlar üçün istifadəsi yaxud, dərisinin dəri sənətində ... Apakah para imam maksum (a.s) bermutʽah (perkahwinan sementara)? 3123 2014/04/20 Perkahwinan sementara merupakan salah satu daripada sunnah-sunnah Islam yang telah diumumkan di dalam al-Qur’an[i] dan orang beriman boleh memanfaatkan perkahwinan ini sekiranya memerlukan dan menghendakinya. Sunnah yang baik ini terjadi di zaman Rasullah (s.a.w), khalifah pertama dan sebahagian dari zaman pemerintahan khalifah kedua sehinggalah ... Apakah tidak mengapa rasa suka terhadap non mahram (karena akhlaknya) tanpa disertai kenikmatan? 2385 2014/04/14 Apabila ungkapan perasaan rasa suka dan hubungan apapun kepada non mahram meniscayakan kerusakan (maksiat) dan merangsang (mengundang) syahwat ataukah takut terjerumus dalam dosa terhadap hal tersebut – dan kebanyakan dari setiap persoalan-persoalan tersebut memang seperti itu – maka mengucapkan hal ini tidak tidak diperbolehkan. Beberapa Lampiran: Jawaban ... nini siri hasa ya Uslamu kuwa ni dini ya mwisho, na nini pingamizi hasa ya bwana Surush juu ya hilo? 5531 اسلام و ایمان 2014/02/12 Kuzingatia nukta zifuatazo kutaweza kumsaidia msomaji kulitambua vyema suala hili: 1- Hitimisho la utume lina maana ya hitimisho la dini; na hii inamaanisha kuwa hakutokuja mtume mwengine baada Yake (s.a.w.w). Hayo pia utayakuta kwenye Aya ya 40 ya Suratul-Ahzab. 2- Dini ya Kiislamu imeitwa dini ya mwisho ... hadi kufia leo, ni watu gani walio weza kusimama mbele ya shetani, na walitumia njia gani katika kupambana naye? 7647 Tabia kimatendo 2012/06/17 Kwa mtazamo wa Qur-ani ni kwamba: shetani hana uwezo wa kuwamiliki na kuwadhibiti wacha Mungu wenye ikhlasi na Mola wao. Wacha Mungu wenye ikhlasi, ni wale walio ifikia daraja maalumu ya ucha Mungu, jambo ambalo huwa ndiyo ngao iwalindayo kutokana na shetani. Kupambana na shetani ... nini hukumu ya kufuga njiwa ndani ya sheria za Kiislamu? Na nini msingi hasa wa hukumu hiyo? 13235 نگهداری و شکار حیوانات 2012/06/17 Tukilitazama suala la kufunga njiwa kibinafsi, tutalikutia kuwa suala hili halina matatizo na ni halali. Lakini pale sisi tutapolimbatanisha suala hili na haki za majirani au wanajamii, hapo tunaweza kulipa picha ya uhalali au uharamu kwa jinsi hali za jamii mbali mbali zinavyolitazama suala hilo. Baadhi ya ... kuna tofauti gani baina ya tabia na eimu ya tabia (saikolojia)? 17946 Tabia kimtazamo 2012/06/17 Neno (tabia) linatokana na neno la Kiarabu (اخلاق) ambalo ni umoja wa neno (خُلْق) lenye maana ya tabia, nyenendo au sifa za watu mbali mbali zinazo zimbatana na matendo yao bila ya kutofautisha baina ya sifa na tabia mbaya na zile sifa njema. je hivi kuna kifungu chochote kile ndani ya sheria ya kiislamu, chenye kuzungumzia suala la mtu kuwa na kazi mbili tofauti? Na je suala la mtu kuwa na kazi mbili tofauti, huwa linaanisha kuwa mtu huyo ni mwenye kuiendekeza au kuipenda sana dunia kuliko Akhera? 5597 دنیا و زینتهای آن 2012/06/17 Kwa kweli kisheria hakuna matatizo yoyote yale kuhusiana na suala hilo la mtu kuwa na aina mbili za kazi au madaraka. Ndio Uislamu umewatahadharisha watu kuhusiana na kuwa na mapenzi makubwa ya kuipenda dunia na kuyasahau maisha ya Akhera, dlakini mtu anaweza akawa na aina mbili za ... ni sharti gani sahihi za utumiaji wa vitu au neema zilizomo ulimwenguni? 4815 دنیا و زینتهای آن 2012/06/17 Uislamu haukuyazingatia mahitajio ya mwanaadamu kwa upande mmoja tu, kama vile zilivyo fanya dini nyengine, kwani dini nyingi ima hugharamika katika kuyazingatia mahitajio ya kiroho peke yake, au mahitajio ya kilimwengu tu. Uislamu umeshika njia ya kati na kati, na mtizamo wa Uislamu ni kwamba: kufaidika na ... vipi madhehebu manne ya Ahlu-Sunna yalipatikana, na ilikuwaje mlango wa ijitihadi wa madhehebu hayo ukafungwa? 12298 Sheria na hukumu 2012/06/17 Mafunzo na fiqhi ya Kiislamu yaligawika sehemu mbili tokea ndani ya kipindi cha mwanzo cha tarehe ya Kiislamu baada tu ya kufariki Mtume (s.a.w.w), kipindi ambacho kilikuwa ni kipindi cha mzozo katika suala la nani ashike ukhalifa baada ya Mtume (s.a.w.w), hapo kukazaliwa aina mbili za fiqhi: ... je hivi mnaweza mkanipatia baadhi ya Riwaya zenye kukataza kuwepo kwa mahusiano baina ya msichana na mvulana? 6821 Sheria na hukumu 2012/06/17 Msichana na mvulana wanaweza kuwa na aina mbali mbali za mahusiano ndani ya jamii ya wanaadamu, na bila shaka baadhi ya mahusiano hayo huwa si mahusiano salama na si halali. Kwa kweli swali lililo ulizwa na muulizaji wetu, ni swali lisilokuwa la wazi, lakini sisi tutalijibu swali ... ndani ya vitabu vya fiqhi katika ibara inayohusiana na utoharikaji na usafikaji wa vitu kamavile kuta, majengo pamoja na ardhi, kumeandikwa ibara isemayo: ili jua liweza kuitoharisha na kuisafisha ardhi au kuta za jengo fulani kutokana na najisi fulani, inabidi zizingatiwe sharti maalumu, nazo ni kwamba: hakutakiwi kuwepo kuzuizi juu ... 7905 آفتاب 2012/06/17 Ufafanuzi juu ya swali lako ni kwamba: jua ni moja kati ya vitu vyenye kutoharisha, na miongoni mwa vitu vyenye kutoharishwa na jua ni: ardhi pamoja na kuta za nyumba.[i] Ili jua liweze kutoharisha ardhi na pamoja na zile kuta za nyumba ... katika nuio la ndoa ya muda mfupi, iwapo mwanamme atakuwa ni naibu na wakili wa mwanamke naye akalisoma nuio la ndoa baina yake na huyo mwanamke bila ya kutaja na kuainisha kiwango cha mahari na muda wa ndoa hiyo, je katika hali hiyo ndoa hiyo itakuwa imesihi? 7143 متعه 2012/06/17 Jawabu kutoka kwa baadhi ya wanazuoni wetu ni kama ifuatavyo: Ofisi ya kielimu ya Ayatu-Llahi Khamenei (Mungu amhifadhi) yenye kuhusika na kujibu maswali ya kifiqi, imetoa jawabu ifuatayo: Iwapo mwanamke alimuakilisha mwanamme huyo kuisoma na kuinuia ndoa, pamoja na kumpa yeye uwakili wa ... iwapo kwenye ngozi ya mwanamke kutakuwa na alama au athari fulani, je inajuzu mke huyo kuifanyia upresheni ngozi ya mwili wake baada ya mumewe kuliridhia jambo hilo? Kwani katika zama zetu hizi ni rahisi kuziondoa alama hizo kupitia kifaa maalumu chenye mwanga, mwanga ambao huwa unafanya kazi ya kuzifuta alama ... 4676 گوناگون 2012/06/17 Ofisi ya kielimu ya Ayatu-Llahi Khamenei (Mungu amhifadhi) yenye kuhusika na kujibu maswali ya kifiqi, imetoa jawabu hii: Iwapo wewe utakuwa katika mashaka makubwa kwa kutokana na kuwa na aina hiyo ya ngozi, basi unaruhusiwa kufanya upresheni kwa ajili ya kuitibu ngozi yako. je inafaa mtu kumfunga uzazi paka wake kwa ajili ya kumlinda asidhurike kutokana na kuzurura ovyo kwa ajili ya kutafuta uhusiano wa kijinsia? 6027 نگهداری و شکار حیوانات 2012/06/17 Jawabu kutoka ofisi ya elimu ya AyatuLlahi Khamenei (Mungu amhifadhi): Iwapo kumfunga huko mimba kutakuwa ni mateso kwa mnyama huyo, basi jambo hilo halitofaa kutendwa. Jawabu kutoka ofisi ya elimu ya AyatuLlahi Mahdi Hadawiy Tehraniy (Mungu amhifadhi), ni kama ifuatavyo: Iwapo ... ni namna gani Qur-ani imelielezea fungamno juu ya imani na kupatikana kwa utulivvu wa moyo? 6070 اسلام و ایمان 2012/06/17 Kilugha panapotumika neno Imani au itikadi, humaanisha kule mtu kukubali na kusadiki, na maana hii huwa ni kinyume cha neno kukadhibisha na kukanusha. Kitaalamu neno imani huwa linamaanisha kule mtu kusadiki na kuamini jambo fulani kimatamshi, kimoyo pamoja na kimatendo, lakini neno utulivu ambalo ni tafsiri ya ... kwa mtazamao wa Kiislamu, mwanaadamu ni kiumbe gani? 5981 Elimu mpya ya Akida 2012/05/26 Kwa mtazamo wa Qur-ani, mwanaadamu ni kiumbe aliyebeba sifa mbili tofauti za kimaumbile, moja ni ile inayotokana na maumbile aliyopewa tokea mwanzo kutoka kwa Mola wake, nayo ni maumbile ya kiroho, na ya pili inatokana na maumbile ya kiwiliwili alichonacho. Maumbile asili ya kiroho (kifitra), huwa ni ... maadili mema yana nafasi gani kwenye uwanja wa mazoezi? 6165 Tabia kimatendo 2012/05/23 Uisalmu ni dini kamili iliyokusanya ndani yake mfumo kamili na salama wenye kutoa muelekeo wa kiutendaji kuhusiana na kipengele kimoja kimoja miongoni mwa vile vipengele vinavyo husiana na maisha ya mwanaadamu. Uislamu haukuliweka nyuma suala la afya ya mwili wa kila mmoja wetu. Kwa hiyo Uislamu ni ... nini maana ya ucha Mungu? 8769 تقوی 2012/05/23 Taqwa (ucha Mungu) ni nguvu maalumu za kiroho zinazo weza kupatikana ndani ya nafsi ya mwanaadamu, nguvu ambazo huwa ni himaya maalumu inayomuwezesha yeye kujitenga na maasi. Taqwa kamili ni ile inayomfanya mtu kujiepusha na maasi yanayo eleweka na kila mmoja wetu, pamoja na kujiepusha na yale ... kuna njia gani za kujenga urafiki na Qur-ani zitakazo mfanya mtu azoeane na Qur-ani? 6953 Tabia kimatendo 2012/05/23 Kama mtu atakaye isoma Qur-ani kwa nia ya kutafuta radhi za Mola wake, huku yeye akawa anaisoma Qur-ani hiyo kwa makini na kuitafakari vilivyo, basi Qur-ani iatamvuta mtu huyo na kumfanya awe ni mpezi wake wa rohoni. ... kama kweli dini imekuja kuimarisha maisha ya dunianai na Akhera, basi mbona maisha ya baadhi ya wale wasio fungamana na dini, wao ni wenye nyenendo zenye mfumo bora azaidi wa maisha? 6991 دین 2012/05/23 Uislamu umekuja kwa ajili ya kuwapangia wanaadamu mfumo maalumu wa sheria za kijamii, sheria ambzo ni kwa ajili ya kuweka uhusiano salama na wenye mafanikio baina yao wenyewe kwa wenyewe, baina yao na Mola wao na baina yao na viumbe vyengine vilivyo hai na visivyo hai ulimwenguni. ... maisha ya kiucha-Mungu ni maisha ya aina gani? Je misngi ya maisha hayo haipingani na misingi mikuu ya maisha yetu? 7450 بندگی و تسبیح 2012/05/23 Iwapo sisi tutailelekea Qur-ani Tukufu, kisha tukaiuliza Qur-ani swali lifualato: je sisi tumeumbwa kwa ajili gani? Hapa tutaiona Qur-ani ikitujibu kwa kauli ifuatayo: " وَ ما خَلَقْتُ الْجِنَّ وَ الْإِنْسَ إِلَّا لِيَعْبُدُونِ. " Maana yake ni kwamba: (Mimi (Mola) sikumuumba mwanaadamu wa jini, ila ... HAZINA YA MASWALI SAJILI SWALI JIPYA ULIZA SWALI LAKO MPANGILIO WA KIMAUDHUI Qur-ani Tafsiri Elimu za Qur-ani چهارده معصوم Hadithi Elimu ya Hadithi Elimu ya Wapokezi wa Hadithi Elimu ya Akida هستی شناسی قدم حدوث علت و معلول امتناع وجوب امکان عدم وجود خداشناسی خدا و جهان توکل ارتباط انسان با جهان هدف آفرینش آفرینش انسان و جهان عدل الهی انسان و سرنوشت حسن و قبح عقلی بداء انسان و اختیار قضاء و قدر امتحان و آزمایش الهی دلایل عدل الهی معنای عدل الهی صفات الهی صفات فعلیه صفات ذاتیه اسمای الهی مراتب توحید توحید در عبادت توحید در افعال توحید در ربوبیت توحید در خالقیت توحید در صفات توحید در ذات اثبات وجود خدای تعالی ادله نقلی ادله عقلی پیامبر شناسی نبوت خاصه نبوت حضرت محمد(ص) معجزه حضرت محمد(ص) ختم نبوت پیامبران اولواالعزم نبوت عامه صفات و زندگی پیامبران اسامی پیامبران عصمت وحی ارتباط میان نبوت و معجزه ضرورت بعثت پیامبران امام شناسی تقیه رجعت توسل به اولیای الهی محبت و اطاعت امامان شرایط و صفات امام علم عصمت تعیین امام دلایل اثبات امامت مصداق امام امامت مهدی(عج) اسامی امامان رابطه نبوت و امامت امامت در سنت قرآن و امامت ضرورت وجود امام معاد شناسی قیامت بهشت و جهنم جهنمیان بهشتیان شفاعت پل صراط اوصاف بهشت و جهنم معاد جسمانی و روحانی نشانه های برپایی قیامت برزخ تناسخ دلائل عقلی و نقلی معاد حقانیت مرگ دین شناسی ادیان دیگر ادیان ادیان ابراهیمی مسیحیت یهود دین اسلام فطرت قلمرو دین هرمنوتیک زبان دین نسبت علم و دین Falsafa ya Dini دین نفس الامری چیستی دین Elimu ya zamani ya Akida Elimu mpya ya Akida Tarehe Tarehe ya Fiqhi تاريخ کلام تاريخ بزرگان Tarehe za mahala Nyendendo Nyenendo za Waliotakaswa (a.s) حضرت زهرا (س) Nyenendo za wanazuoni عرفان و اخلاق Irfani kimtazamo کلیات اصطلاحات عرفان و فلسفه عشق و عرفان عرفان و شناخت نفس تعریف عرفان عرفان های کاذب یوگا کیهانی شیطان پرستی حلقه اکنکار آموزش عرفان عرفان اسلامی و مکاتب دیگر رمزی بودن و کتمان قابلیت های عرفان دین و عرفان اصول و مبانی توحیدشناسی وحدت وجود مقامات ذات تجلی ذاتی چینش وجود موحدشناسی انسان شناسی انسان کامل انسان و خدا مقامات شرح حال عرفان عملی و اخلاق کلیات فرق عرفان عملی و نظری دین و فرهنگ تکامل اخلاقی اصول و مبانی نظری انسان شناسی معیار شناسی (دین و اخلاق) شبهه شناسی عملی روش شناسی مانع شناسی مقام شناسی منطق و فلسفه منطق کلیات روش ریاضی دکارت و قطعیت موضوع علم ترتیب مباحث منطق ارسطو و دیالکتیک تعریف شناسی معقول ثانی ادراک جزئیات سبر و تقسیم استدلال شناسی صناعات خمس برهان لمی و انی قیاس اقترانی و استثنائی جدل یا دیالکتیک در قرآن منبع شناسی Falsafa کلیات معرفت شناسی ماهیت تجرد ادراکات معقول ثانی تأثیر پیش فرض های علمی علم حضوری و حصولی حکمت نظری و عملی ابطال دور و تسلسل امتناع اجتماع مثلین ادراک جزئیات ارزش معلومات جوهر و عرض وجود ذهنی هستی شناسی تباین یا تشکیک موجودات وحدت وجود کثرت موجودات وجود ذهنی حرکت جوهری علیت و معلولیت جوهر و عرض تجرد یا مادیت صور نوعی عالم مثال زمان انسان شناسی مبدأ شناسی برهان نظم برهان تمانع برهان صدیقین صفات واجب رابطه واجب و ممکن پاسخ به شبهات پرسش و پاسخ غایت شناسی منبع شناسی آراء شناسی قواعد عربی لغت شناسی صرف و نحو فصاحت و بلاغت بیشتر بدانید MASWALI KIHOLELA Je kuna ukweli wowote kuhusiana na madai yasemayo kuwa: Imamu Husein (a.s) alimuandikia Habibu bin Madhahir barua isemayo: “kutoka kwa mtengwa kwenda kwa Habibu”? 3294 تاريخ بزرگان 2012/05/23 Sisi swali lako tumelifanyia utafiti, na kulisaka katika maandiko mbali mbali yanayoelezea msiba wa Imamu Husein (a.s), vile vile tumeangalia ndani ya kitabu maarufu kijulikanachoa kwa jina la Luhuuf cha Sayyid Ibnu Taawuus, lakini juhudi zetu zimeishia ukingoni, nasi hatukuweza kupata ithibati yeyote ili kuhusiana na sentensi ... je Imamu Huein (a.s) aliwahi kuwa na bint aliyeitwa Ruqayya? 3694 اهل بیت و یاران 2012/05/23 Katika tokeo muhimu la Karbala, kulikuwa kuna aina nyingi za nyuso zilizong’ara, na baadhi ya nyuso hizo zilikuwa ni nyuso za watoto wadogo, lakini Tarehe haikunukuu habari kamili kuhusiana na nyuso zote za watoto hao. Lakini mmoja miongononi mwa watoto waliotajwa na Tarehe, ni Ruqayya mwana wa ... iwapo amri za baba zitapingana na za mama, mwana atakuwa na anawajibu gani katika hali kama hiyo? 6493 نیکی به پدر و مادر 2012/05/23 Miongoni mwa amri kuu alizoamriswha mja na Mola wake baada ya ile amri ya kumpwekesha Mola wake, ni kwatii wazazi wawili. Kuhusiana na swali lililoulizwa hapo juu, pamoja na hali halisi iliyotajwa ndani ya swali hilo, mtu anapokuwa amekabiliwa na hali kama ... je ni kweli kuwa Maimamu ni wabora zaidi kuliko hata Mitume? 8710 دانش، مقام و توانایی های معصومان 2012/05/23 Suala la Maimamu (a.s) kuwazidi Mitume katika daraja za kielimu, ni suala moja linalo onekana kuzungumziwa sana na Riwaya mbali mbali, na sababu hasa za wao kuwazidi Mitume kielimu, zinatokana na ule uhakika wa nuru ya maumbile yao, kwani uhakika wa nuru yao unatokana na uhakika wa ... kuna tofauti gani baina ya tabia na eimu ya tabia (saikolojia)? 17946 Tabia kimtazamo 2012/06/17 Neno (tabia) linatokana na neno la Kiarabu (اخلاق) ambalo ni umoja wa neno (خُلْق) lenye maana ya tabia, nyenendo au sifa za watu mbali mbali zinazo zimbatana na matendo yao bila ya kutofautisha baina ya sifa na tabia mbaya na zile sifa njema. je majina ya watu watano watukufu yametajwa ndani ya Taurati na Injili? 8076 اهل بیت و ذوی القربی 2012/05/23 Kwa mujibu wa nukuu za baadhi ya Hadithi ni kwamba, majina ya matano ya Aali Abaa (a.s), yaani Aali wa Mtume Muhammad (s.a.w.w), ambao ni: Ali, Fatima,Hasan na Husein, yametajwa ndani ya Taurati na Injili. Pia suala hilo linaonekana kuashiriwa ndani ya ile Hadithi yenye kunukuu majadilianao ... iwapo kwenye ngozi ya mwanamke kutakuwa na alama au athari fulani, je inajuzu mke huyo kuifanyia upresheni ngozi ya mwili wake baada ya mumewe kuliridhia jambo hilo? Kwani katika zama zetu hizi ni rahisi kuziondoa alama hizo kupitia kifaa maalumu chenye mwanga, mwanga ambao huwa unafanya kazi ya kuzifuta alama ... 4676 گوناگون 2012/06/17 Ofisi ya kielimu ya Ayatu-Llahi Khamenei (Mungu amhifadhi) yenye kuhusika na kujibu maswali ya kifiqi, imetoa jawabu hii: Iwapo wewe utakuwa katika mashaka makubwa kwa kutokana na kuwa na aina hiyo ya ngozi, basi unaruhusiwa kufanya upresheni kwa ajili ya kuitibu ngozi yako. nini ilikuwa hatima ya farasi wa Imamu Husein (a.s) huko Karbala? 3641 حوادث روز عاشورا 2012/05/23 Waandishi mbali mbali wa walioandika na kulizungumzia tokeo la Karbala, hawakutoa ufafanuzi wa kutosha kuhusiana na farasi wa Imamu Husein (a.s), bali walichokielezea ni kuwa, farasi huyu alijipakaa damu ya Imamu Husein (a.s), kisha akaelekea kwenye mahema huku akitoa sauti kali yenye kuashiria huzuni na hasira. Watu ... je mtu asiwajibikiwa kufunga (asiyefunga) ana ulazima wa kutoa zakatul-fitri? 5623 زکات فطره 2012/05/23 Mtu atakaeingiliwa na usiku wa Idil-fitri, huku akiwa ni baleghe na mwenye akili timamu, naye akiwa si mtumwa wa mtu wala si fakiri, mtu huyo atawajibika kutoa zakatul-fitri kwa ajili yake na kwa ajili ya wale wote anaowahudumia, na kiwango cha kila mmoja ni kiasi cha kilo ... iwapo mtu ataiharibu funga yake kwa makusudi, huku akawa hawezi kuifidia funga hiyo kwa kutokana na ugumu wa masharti, kwani utowaji wa fidia katika njia ulipaji wa funga iliyoharibiwa kwa makusudi, ni mgumu mmno. Mtu kama huyo basi itambidi afanyaje? Baada ya kuzingatia kuwa yeye hawezi kuwashibisha maskini sitini wala ... 3378 قضای روزه و کفارات 2012/05/23 Wanazuoni wa Kifiqhi wanasema kuwa: mtu atakayeiharibu funga yake kwa makusudi, antakiwa ima amtowe huru mtumwa,[1] au afunge miezi miwili mfululizo, au awalishe mlo mmoja maskini sitini mpaka washibe, au ampe kila mmoja kati yao kiwango cha gramu 750 ya nafaka ambayo inatambulikana kuwa ... YALIYOSOMWA ZAIDI nini maana ya neno (dini)? Au dini hasa ni kitu gani? 24747 Falsafa ya Dini 2012/05/23 Wamagharibi wametumia ibara mbali mbali ili kupata maana muwafaka inayowafikiana na neno (dini), na neno (dini) ndani ya Qur-ani limetumika huku likibeba maana mbili tofauti, nazo ni kama ifuatavyo: 1- dini ni aina yeyote ile ya itikadi yenye kulenga nguvu maalumu za ghaibu zinazoaminiwa na ... kuna tofauti gani baina ya tabia na eimu ya tabia (saikolojia)? 17946 Tabia kimtazamo 2012/06/17 Neno (tabia) linatokana na neno la Kiarabu (اخلاق) ambalo ni umoja wa neno (خُلْق) lenye maana ya tabia, nyenendo au sifa za watu mbali mbali zinazo zimbatana na matendo yao bila ya kutofautisha baina ya sifa na tabia mbaya na zile sifa njema. nini hukumu ya kufuga njiwa ndani ya sheria za Kiislamu? Na nini msingi hasa wa hukumu hiyo? 13235 Sheria na hukumu 2012/06/17 Tukilitazama suala la kufunga njiwa kibinafsi, tutalikutia kuwa suala hili halina matatizo na ni halali. Lakini pale sisi tutapolimbatanisha suala hili na haki za majirani au wanajamii, hapo tunaweza kulipa picha ya uhalali au uharamu kwa jinsi hali za jamii mbali mbali zinavyolitazama suala hilo. Baadhi ya ... vipi madhehebu manne ya Ahlu-Sunna yalipatikana, na ilikuwaje mlango wa ijitihadi wa madhehebu hayo ukafungwa? 12298 Sheria na hukumu 2012/06/17 Mafunzo na fiqhi ya Kiislamu yaligawika sehemu mbili tokea ndani ya kipindi cha mwanzo cha tarehe ya Kiislamu baada tu ya kufariki Mtume (s.a.w.w), kipindi ambacho kilikuwa ni kipindi cha mzozo katika suala la nani ashike ukhalifa baada ya Mtume (s.a.w.w), hapo kukazaliwa aina mbili za fiqhi: ... iwapo mtu ndani ya usiku wa mwezi wa Ramadhani atabakia na janaba hadi wakati wa adhana ya asubuhi kwa makusudi bila ya kukoga, mtu huyo atatakiwa kufanya nini? Je ailipe ile siku moja tu, au pia atatakiwa kulipa fidia? 11483 Sheria na hukumu 2012/05/23 iwapo mtu atawajibikiwa kufunga mwezi wa Ramadhani, naye kwa makusudi akabakia na janaba hadi adhana ya asubuhi, anaweza yeye akatayamamu katika nyakati za mwisho kabisa kabla ya kuadhiniwa adhana hiyo badala ya kuoga, kwa kuwa wakati wa kuoga haupo tena, kisha aendelee na funga yake, na funga ... kwa nini Uislamu unaamuru kuwanyonga wanaoritadi? Je hilo haliendani kinyume na uhuru wa kila mmoja kuabudu anacho kitaka? 11439 Sheria na hukumu 2012/05/23 Kuritadi ni kitendo cha wazi kabisa cha kutoka katika dini, na mara nyigi tendo hilo hutumika kama ni nyenzo ya kuwadhoofisha wengine kiimani na kuwafanya waache dini yao, na hatimae kuwatoa na kuwaweka nje ya dini. Wanaohukumiwa hukumu ya kuritadi, ni wale wanaolidhihirisha tendo hilo kwa wengine, ... je mwenye saumu anaruhusiwa kukoga janaba? 11025 Sheria na hukumu 2012/05/23 Mtu anaweza kupatwa na janaba katika hali mbili: ima itakuwa ni kabla ya adhana ya asubuhi au baada ya adhana ya asubuhi, lakini janaba tunalolizungumzia hapo ni lile janaba la dharura, kama vile dharura ya kuota, siyo la kupiga ponyeto au kujamii. Kukoga janaba kabla ... nini maana ya neno (kupanga mipango ambalo kwa Kiarabu ni مکر) lililonasibishwa na Mungu ndani ya Qur-ani? 9867 Tafsiri 2012/05/23 Neno (kupanga mipango ambalo kwa Kiarabu ni مکر), humaanisha utafutaji wa hila au njia katika kulifikia jambo fulani, na yawezekana mtu kutafuta hila na njia za kuyafikia mazuri au mabaya. Ujanja wa Mungu: kuna Aya tofauti ambazo zimeliegemeza na kulinasibisha neno (ujanja مکر) ... nini maana ya itikafu 9745 Tabia kimtazamo 2012/05/23 Neno (itikafu) kilugha, huwa lina maana ya kule mtu kukaa na kubaki katika sehemu au pahala maalumu, huku akiwa ameshikamana na jambo maalumu ndani ya mahala hapo, lakini neno hili kitaalamu (kwenye fani ya sheria za Kiislam) linamaanisha kule mtu kukaa katika sehemu takatifu kwa ajili ya ... nini maana ya ucha Mungu? 8769 Tabia kimtazamo 2012/05/23 Taqwa (ucha Mungu) ni nguvu maalumu za kiroho zinazo weza kupatikana ndani ya nafsi ya mwanaadamu, nguvu ambazo huwa ni himaya maalumu inayomuwezesha yeye kujitenga na maasi. Taqwa kamili ni ile inayomfanya mtu kujiepusha na maasi yanayo eleweka na kila mmoja wetu, pamoja na kujiepusha na yale ... MAFUNGAMANO Kiislamu elezo www.islampedia.ir دایره المعارف اسلامی مرجعی پاسخگو،علمی و متقن در زمینه های مختلف اسلامی Ofisi ya Ayatollah Hadavi Tehrani www.hadavi.info پایگاه اطلاع رسانی دفتر آیت الله هادوی تهرانی Porch of Wisdom www.ravaqhekmat.ir فعال در تحقیق، پژوهش و پاسخگویی اسلامی Developed by   AfarineshWeb Hosted by   Datapardaz (Swahili)RSS Copyright 2015 - All Rights Reserved Copyright 2015 - All Rights Reserved آمار  </MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.pinterest.com/eligasht/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Eligasht (eligasht) on Pinterest</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Pinterest Oh no! Pinterest doesn't work unless you turn on JavaScript. Eligasht Eligasht 58 Followers 9 Following www.eligasht.com #7, 23rd St. Vozara Ave, Tehran, Iran / Book Flights, Hotels, Packages...all over the world! Boards Pins Destinations 301 Pins Eligasht 109 Pins Travel Guide 204 Pins Video 5 Pins News 75 Pins Travel Tips 23 Pins Travel Quotes 58 Pins Awesome Views 218 Pins Amazing Hotels 37 Pins Travel To Turkey 92 Pins Travel To Goa 43 Pins Travel to Dubai 72 Pins Travel to Baku 47 Pins Travel to India 46 Pins Travel to Thailand 32 Pins Travel To China 29 Pins Travel to Sochi 26 Pins Travel to France 86 Pins Oh no! Pinterest doesn't work unless you turn on JavaScript.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.tucowsdomains.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Tucows Domains</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Provider Search Whois Search Report Abuse Tucows Domain Promise FAQ Need help with your domain? The fastest way to resolve your issue is to contact your Domain Provider. Enter your domain below and we'll point you in the right direction for support. Learn more. Please provide a valid domain Cancel Continue Whois lookup? Find contact and technical information about a domain and its owner. Learn more. Please provide a valid domain Cancel Continue Were you redirected here? If you were redirected to this website, the domain of the web address you are trying to reach has probably expired. If you'd like to contact the domain owner, you could try to perform a Whois search. Still have questions? Visit our FAQ for a complete list of help topics. © 2018 Tucows.com Co. Tucows has been ICANN accredited since 1999. 96 Mowat Avenue, Toronto, Ontario, M6K 3M1, Canada Legal Policies | Officer and Company Information | Glossary of Key Terms</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://sinkojapan.com/products/فنکویل/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>فن کویل ، فن کویل سقفی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>خانه درباره ما محصولات سینکو چیلر فن کویل هوارسان سوالات متداول فن کویل ارتباط باما فن کویل های سینکو (ابارا) فن کویل های سینکو (ابارا) فن کویل سقفی داخل کار و داکتی مدل (KRC-(SW/HW فن کویل کانالی مدل های MH و TCRH-HW فن کویل های با حجم هوادهی بالا سقفی و ایستاده فن کویل ایستاده سینکو جمعه, 17 شهریور 1396 21:52 فن کویل سقفی داخل کار و داکتی مدل (KRC-(SW/HW نوشته شده توسط  Super User اندازه قلم کاهش اندازه قلم افزایش اندازه قلم چاپ پست الکترونیکی تماشاخانه تصویر این مورد را ارزیابی کنید 1 2 3 4 5 (1 رای) فن کویل های ابارا دانلود کاتالوگ فن کویل های ابارا ویژگی های فن کویل سقفی داخل کار و داکتی مدل (KRC-(SW/HW SRC_SW  این مدل فن كویل ها برای فشارهای استاتیکی تا 30 پاسکال مورد استفاده قرار میگیرند و برای هتل های بسیار لوكس ،اتاق های كنفرانس، اتاق مدیران، سالن های سمینار، اتاق خواب ها و بیمارستان ها که ضوابط و معیارهای بسیار حساسی برای شدت صدای كاركرد دستگاه هامدنظرشان است بسیار مناسب میباشد. SRC_HW این مدل فن كویل برای فشارهای استاتیکی تا pa 70 پاسکال مناسب میباشد. SRC_DC در مواردی كه در كوتاهترین زمان نیاز به تغییر كاربری فن كویل ها از حالت گرمایش به سرمایش و یا بالعكس داریم امكان سفارش فن كویل های دو كویله (DC) درمدل های SW و HW وجود دارد، که با یك شیر موتوری در كمترین زمان قابل تغییر كاربری میباشند آلبوم تصاویر : Click to open image! Click to open image! Click to open image!   View the embedded image gallery online at: http://sinkojapan.com/products/%D9%81%D9%86%DA%A9%D9%88%DB%8C%D9%84/#sigProGalleria7b0182e48c جزئیات محصول فن فنِ در فن كویل های ابارا سينكو سانتريفيوژ از جنس فولاد گالوانيزه با قاب آلومينيومی بوده كه در مقايسه با فن های پلاستيكی با توجه به اينكه در مناطق سردسير مانند ايران در زمستان ها آب ورودی فن کویل دارای دمای بالایی می باشد فن های پلاستيكی پس از مدتی در حالت گرمايش تغيير شكل می دهند واز بالانس خارج می شوند. موتور موتور فن كويل ها از نوع بلبرينگ و شفت می باشد كه نیازی به روغن کاری ندارد و بلبرينگ های آن در محفظه كاملاً سيل قرار دارند. موتور فن کویل ها ساخت کمپانی سینکو می باشد. فيلتر دستگاه مجهز به فيلتر 4 لايه (سه لايه آلومینیومی و یک لایه مش پلاستیکی) با قابلیت شستشوی سريع و آسان می باشد. سيني سينی فن كويل ها از جنس استينلس استيل بوده كه كاملاً در برابر زنگ زدگی و رسوب بر روی سطوح مقاوم می باشد همچنين قسمت زيرين سينی دارای پوشش K-FLEX است كه از تعريق آب در زير سينی جلوگيری مي كند. عايق تمامی بدنه داخلی دستگاه وپلنيوم آن از عايق K-FLEX به ضخامت 10 میلی متر جهت بالا بردن راندمان دستگاه و کاهش صدای كاركرد دستگاه پوشیده شده است. كويل كويل سه رديفه برای تحمل فشار كاری 1700 كيلو پاسكال طراحی و ساخته شده است. قطر لوله ها 3/8 بوده و تراکم فین ها 12 فین در هر اینج است.(12 fpi) شير هواگيري دستي شير هواگيری فن كويل های سينكو به صورتی طراحی شده كه عمل هواگيری بدون نياز به ابزار و به راحتی به صورت دستی انجام شود. ميزان هوادهي فن كويلها ميانگين ميزان هوادهی واقعی فن كويل های ابارا سينكو 20 الي 30 درصد بيشتر از ظرفيت هوادهی نامی آنها می باشد. فلنج اتصال به كانال دهانه دهش فن كويل ها دارای فلنج اتصال به كانال می باشند. خواندن 129512 دفعه آخرین ویرایش در یکشنبه, 07 آبان 1396 08:41 منتشرشده در فن کویل های ابارا دانلود کاتالوگ فن کویل های ابارا Super User آخرین‌ها از Super User فن کویل با حجم هوادهی بالا سقفی و ایستاده مدل TSCD و TSFD فن کویل کانالی مدل های MH و TCRH - HW فن كويلهاي ايستاده TFVL هوا رسان گردش هوای داخل مدل RS و RG هوا رسان مکش هوای تازه مدل FH محتوای بیشتر در این بخش: فن کویل کانالی مدل های MH و TCRH - HW » بازگشت به بالا © تمامی حقوق این وب سایت متعلق به شرکت کار و اندیشه می باشد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://pouyaweb.co/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>طراحی سایت, طراحی وب سایت, طراحی فروشگاه اینترنتی | پویا وب</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Saeed Maddahi 5.0 35 Google | Google+ نمونه کارها اخبار شرکت وبلاگ ارتباط با پویا وب صفحه اصلی درباره شرکت محصولات پویا وب سفارش طراحی طراحی وب سایت ، طراحی سایت ، سئو سایت ، بهینه سازی سایت طراحی سایت هم اکنون، شرکت پویا وب پرداز، با در اختیار داشتن تیم تحلیلگر و مشاور در کنار مهندسین نرم افزار و گرافیست ها به عنوان یکی از بزرگترین و بهترین مجموعه های طراحی و پیاده سازی وب سایت در خدمت هموطنان گرامی می باشد. اولین حسی که کاربر از سایت شما می گیرد ظاهر آن است. وب سایتی با ظاهر زیبا می تواند کاربر را مجاب به ماندن در وب سایت کند ، ولی این ظاهر زیبا باید کاربر پسند و طبق استانداردهای طراحی سایت باشد تا اولاً حس زیبا شناسی کاربران را تحریک کند و ثانیاً قابلیت استفاده و یا به اصطلاح (Usability) بالایی داشته باشد. و این یعنی نحوه قرار گرفتن اجزا یک صفحه وب سایت، یعنی چگونگی هدایت کاربران در سایت و ... این کار از ما بر میاد ! طراحی وب سایت خود را همین حالا سفارش دهید. - طراحی گرافیک وب سایت - کاملا اختصاصی - طراحی استاندارد وب سایت html5-css3-JavaScript - برنامه نویسی سایت به زبان ASP.NET, PHP , HTML , ... - بهینه سازی وب سایت برای موتورهای جستجو - مشاوره و ارزیابی رایگان برای وب سایت شما ادامه مطلب     سایر نمونه کارها یک بازاریــاب نوع وب سایت: ‌دینامیک زبان وب سایت: فارسی آدرس وب سایت: www.1bazaryab.com پیشرو نگار هددف نوع وب سایت: ‌دینامیک زبان وب سایت: فارسی آدرس وب سایت: www.pnh-co.com هولدینگ مایکروسورس نوع وب سایت: ‌دینامیک زبان وب سایت: انگلیسی آدرس وب سایت: www.microsource.co.uk تبلیغات فرودگاهی موسسه پژهان نوع وب سایت: ‌دینامیک زبان وب سایت: فارسی آدرس وب سایت: www.airportbillboard.com     خبرهای بیشتر انعقاد قرارداد طراحی سایت مجتمع تجاری و اداری داریوش: (95/01/25) مجتمع تجاری و اداری داریوش یک مجتمع تجاری در حال ساخت در منطقه 19 تهران است. این مجتمع دارای بخش های مختلف اداری و تجاری، سینما و تفریحی، کافی شاپ و رستوران و ... می باشد. بر اساس این قرارداد، شرکت… انعقاد قرارداد طراحی سایت خانه ای بی: (95/01/18) خانه حمایت از بیماران EB ایران طی سال های گذشته به همت تعدادی از خانواده های درگیر با بیماری و همچنین همکاری و مشارکت بنیاد مستضعفان ، بنیاد امور بیماری های خاص و دانشگاه علوم پزشکی ایران خانه حمایت… انعقاد قرارداد طراحی سایت گرین هیلز: (94/12/10) شرکت Green Hills در زمینه ساخت و ساز های مهندسی شده فعالیت میکند. سابقه این شرکت به 28 سالل می رسد. بر اساس این قرارداد، شرکت پویا وب پرداز متعهد گردید تا طراحی سایت این شرکت را بر عهده گیرد.   تمام محصولات طراحی وب سایت کارخانجات بخش معرفی کارخانه و هیئت مدیره    √  بخش معرفی کالا یا کالای های تولیدی    √  کاتالوگ یا فروشگاه آنلاین برای معرفی کالا(در صورت درخواست)    √  بخش معرفی نمایندگی های فروش و خدمات پس از فروش    √  استاندارد ها و گواهینامه ه    √  بخش اطلاعات تماس، آدرس ها و تلفن ه    √  مدیریت لینک های مرتبط    √  تابلوی اعلانات برای کارکنان و سهامداران  و ...… توضیحات کامل محصول » طراحی وب سایت پزشکان √ صفحه نخست √ معرفی پزشک √ مقالات √ پرونده پزشکی بیماران (در صورت درخواست) √ گالری تصاویر √ سوالات رایج پزشکی √ از پزشک بپرسید √ وقت دهی اینترنتی √خدمات بیمه ای √ اخبار پزشکی روز √ پیوندهای مفید √ تماس با پزشک این طراحی ویژه پزشکان و به منظور افزایش کیفیت ارائه خدمات سلامت و درمان کشور و تسهیل و تسریع در ارتباط پزشکان و بیماران آنها می… توضیحات کامل محصول » طراحی وب سایت شرکتی √ طراحی بخش معرفی شرکت    √ معرفی دستاوردها و اهداف شرکت    √ معرفی اعضاء و بخشهای مختلف شرکت    √ نمونه پروژه ها و فعالیتهای انجام شده    √ شرح کامل خدمات و یا کالاهای ارائه شده توسط شرکت    √ گالری تصاویر شرکت و فعالیتها    √ نظر سنجی از مشتریان   √ بخش اخبار    √ بخش فرمهای تماس و درج آدرسها و تلفنها  و... امروزه با رشد فناوری های نوین خدمات ش… توضیحات کامل محصول » طراحی وب سایت شخصی √   طراحی وب سایت شخصیت های سیاسی    √  طراحی وب سایت شخصیت های هنری    √  طراحی وب سایت مدرسین و اساتید    √  طراحی وب سایت تکنسین ها    √  طراحی وب سایت مهندسین    √  طراحی وب سایت ورزشکاران    √  طراحی وب سایت های نویسندگان    √  طراحی وب سایت محققین و پژوهشگران  √ طراحی وب سایت نوابغ و المپیادی ها  √ و نیز تمامی شخصیت های حقیقی و حقوقی و ...… توضیحات کامل محصول » طراحی وب سایت سامانه مدیریت املاک √  امکان مدیریت و درج نامحدود املاک    √  دسته بندی املاک و مستغلات به دلخواه توسط مدیر    √  عدم نمایش آدرس و اطلاعات تماس با صاحب ملک    √  امکان جستجوی عمومی برای همه مراجعین از طریق جستجوی پیشرفته در مؤلفه های مختلف املاک در وب سایت    √  درج مشخصات و اطلاعات تماس متصدی و مسئول هر یک از املاک برای دسترسی دائم ( که این قسمت در صورت نیاز اضافه می گرد… توضیحات کامل محصول » طراحی وب سایت سالن زیبایی  √   معرفی سالن    √  معرفی خدمات سالن    √  معرفی مدیریت    √  خدمات عروس    √  نظر سنجی در مورد خدمات    √  گالری تصاویر    √  نکات آموزشی    √  گواهینامه ه    √  بازدید مجازی از داخل سالن    √  معرفی مشتری موفق    √  تعیین وقت (امکان رزرو) با قابلیت ارسال اس ام اس به مدیریت سالن    √  بازی آنلاین ( بازی های مرتبط با سالن زیبایی)    √  بخش آشپزی    √… توضیحات کامل محصول » طراحی وب سایت رستوران ها و فست فودها √  ارائه منوی آنلاین    √  سفارش آنلاين سریع    √  معرفی شعب مختلف   √  بازدید مجازی 360 درجه ای از داخل رستوران    √  فرم رزرو رستوران    √  فرم رزرو میز    √  برگزاری قرعه کشی    √  نظرسنجی در مورد خدمات و غذاه    √  ثبت خاطرات و تجربیات از رستوران    √  اخبار و اطلاعیه های رستوران    √  مشاهده به روزترین اخبار سلامت و غذ    √  دستور پخت غذاها و ...… توضیحات کامل محصول » طراحی وب سایت دکوراسیون داخلی  بخش معرفی محصولات    √  معرفی خدمات و تولیدات    √  کاتالوگ محصولات    √  فروشگاه آنلاین برای معرفی (در صورت درخواست)    √  نمایشگاه مجازی    √  بخش معرفی نمایندگی های فروش    √  نمایش گالری تصاویر کارهای انجام شده    √  نمایش پروژه های در حال انجام    √  فرم سفارش پیشرفته    √  امکان انتخاب رنگ بندی دکورهای درخواستی    √  آخرین اخبار معماری    √  بخش… توضیحات کامل محصول » طراحی وب سایت تالار پذیرایی √  معرفی تالار    √  معرفی خدمات تالار    √  منوی آنلاین غذاها   √  تور مجازی 360 درجه ای از قسمت های مختلف تالار    √  رزرو آنلاین تالار با قابلیت پرداخت آنلاین    √  نظرسنجی در مورد خدمات و غذاها   √  ثبت خاطرات و تجربیات از تالار    √  اخبار و اطلاعیه های تالار    √  درج اطلاعات تماس با تالار  و... هدف از طراحی وب سایت برای تالارهای پذیرایی و… توضیحات کامل محصول » طراحی وب سایت بوتیک  √  بخش معرفی پوشاک    √  کاتالوگ یا فروشگاه آنلاین برای معرفی پوشاک (در صورت درخواست)    √  بخش معرفی نمایندگی های فروش    √  نمایش گالری تصاویر پوشاک    √  فرم اشتراک مشتریان    √  رسیدگی به شکایات    √  اخبار فروشگاه    √  برگزاری قرعه کشی    √  صدور پیش فاکتور    √  بخش اطلاعات تماس، آدرس ها و تلفن ها و ... هدف از طراحی سایت بوتیک و فروشگاه… توضیحات کامل محصول » طراحی وب سایت آژانس مسافرتی √  بخش معرفی آژانس مسافرتی    √  امکان رزرو آنلاین و خرید اینترنتی بلیط یا سفارش اینترنتی    √  معرفی و تبلیغ انواع پکیج های پیشنهادی آژانس مسافرتی    √  بخش دسترسی و اطلاعات تماس و آدرس و تلفن ها بهمراه تفکیک هر قسمت نظیر فروش داخلی و خارجی و …    √  بخش اطلاعات گردشگری درمورد مکانهای مختلف داخلی و خارجی (راهنمای سفر) ، مقالات و کاتالوگ های مورد نیاز… توضیحات کامل محصول » طراحی وب سایت آتلیه ها √  ایجاد کاتالوگ آنلاین برای تمام خدمات    √  گالری نمونه کارهای انجام شده    √  امکان درج تعرفه خدمات در صورت در خواست مدیریت آتلیه    √  سفارش و رزرو آنلاین با قابلیت ارسال اس ام اس به مدیریت آتلیه    √  خبرنامه پیامکی ( ارسال آخرین خبرهای آتلیه از طریق پیام کوتاه به اعضاء)    √  نظرسنجی از بازدیدکنندگان برای هر یک از خدمات    √  درج اطلاعات تماس با… توضیحات کامل محصول » تلفن دفتر تهران: دفتر مرکزی: پست الکترونیک: 44867680 021 تهران، انتهای خیابان اشرفی اصفهانی، سیمون بلیوار، خیابان اقبالپور، نبش کوهسار دهم، پلاک 73، واحد 5 info@pouyaweb.co تلفن همراه: ساعت کاری: وب سایت: 2894 153 0912 ساعت کاری شرکت از 9 صبح تا 5 بعد از ظهر می باشد. www.pouyaweb.co نام و نام خانوادگی: لطفا نام کامل خود را وارد کنید. پست الکترونیک: آدرس ایمیل صحیح نیست. شماره همراه: شماره همراه به صورت صحیح وارد نشده است. وب سایت: وب سایتی وارد نشده است. متن مورد نظر: متنی وارد نشده است. : برخی از مشتریان پویا وب :: صفحه اصلی :: درباره شرکت :: محصولات پویا وب :: سفارش طراحی :: نمونه کارها :: اخبار شرکت :: بازاریابی اینترنتی :: گوگل پلاس :: ارتباط با پویا وب © تمامی حقوق مادی و معنوی این وب سایت اعم از کل و جزء متعلق به شرکت پویا وب پرداز می باشد. طراحی وب سایت ، طراحی سایت ، سئو سایت ، بهینه سازی سایت، شرکت طراحی سایت پویا وب دفتر کرمانشاه: کرمانشاه، پارکینگ شهرداری، جنب درمانگاه امام رضا (ع)، ساختمان بهره مند، طبقه سوم. تلفن 09188557211 طراحی سایت رستوران | طراحی سایت پزشکی | طراحی سایت شرکتی | طراحی سایت آژانس مسافرتی | طراحی سایت کرمانشاه | طراحی سایت املاک | طراحی سایت آتلیه | طراحی وب سایت</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.azingar.ir/services/mural-commode</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>کمدهای دیواری mdf | کمد ریلی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>آذینگر - طراحی ، تولید و اجرای دکوراسیون داخلی 09124611041 صفحه اصلی خدمات آذینگر کابینت آشپزخانه کمد دیواری سرویس خواب میز تلویزیون دکوراسیون داخلی با MDF پروژه های انجام شده درباره ما تماس باما کمد دیواری Saeed Maddahi 5.0 35 Google | Google+  ساخت کمد دیواری به شما کمک می کند تا بتوانید از حداقل فضای منزل و یا محیط کار خود حداکثر استفاده را ببرید. پیشنهاد ما به شما ساخت کمد دیواری با متریال ام دی اف می باشد چراکه متریال ام دی اف در طرح ها و رنگ های متنوعی می باشد و شما عزیزان به راحتی می توانید رنگ کمد دیواری را مطابق با دکوراسیون منزل خود سفارش دهید. گروه آذینگر با استفاده از جدیدترین ماشین آلات برش آماده پذیرش انواع سفارشات شما در زمینه ساخت انواع کمد دیواری و کمد ریلی با استفاده از متریال ام دی اف می باشد. مراحل کاری ما ۱- مشاوره حضوري و یا تلفنی -> ۲-  ترسيم طرح اوليه به صورت سه بعدي -> ۳- اجراي طرح بعد از تاييد طرح سه بعدي از جانب مشتري -> ۴- نصب پروژه در محل جهت مشاوره و سفارش همین حالا با ما تماس بگیرید:  09124611041 پروژه های انجام شده کمد دیواری         © تمام حقوق مادی و معنوی این سایت متعلق به شرکت  آذینگر می باشد                 طراحي سايت توسط شرکت پويا وب پرداز  Questions? Feedback? powered by Olark live chat software</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://ticket.arshantour.net/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>آرشان پرواز</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>02188768272 - 09301015004 بازیابی کلمه عبور برنامه پرواز پیگیری و کنسلی قرارداد ورود همکار / اعلانات ضروری مقررات قرارداد / درباره ما / رزرو تور / رزرو بلیط / صفحه اصلی جستجو جستجو رزرو آنلاین هتل ها در تمامی نقاط دنیا آرشان پرواز صدور بلیط در کلیه مسیرها و ایرلاین ها برگزاری تور های فرانسه، سوئیس، ایتالیا و ترکیبی اروپایی شروع پرواز های تفلیس جمعه و سه شنبه هرهفته با پرواز زاگرس رزرو تور مسافرتی رزرو بلیط پرواز تهران-امام خمینی کیش تهران - مهرآباد استانبول تفلیس تفلیس استانبول تهران-امام خمینی کیش تهران - مهرآباد 0 نوزاد 1 نوزاد 2 نوزاد 3 نوزاد 0 کودک 1 کودک 2 کودک 3 کودک 4 کودک 5 کودک 1 بزرگسال 2 بزرگسال 3 بزرگسال 4 بزرگسال 5 بزرگسال 6 بزرگسال 7 بزرگسال 8 بزرگسال 9 بزرگسال 10 بزرگسال بگرد تفلیس استانبول تهران-امام خمینی کیش تهران - مهرآباد 0 نوزاد 1 نوزاد 2 نوزاد 3 نوزاد 0 کودک 1 کودک 2 کودک 3 کودک 4 کودک 5 کودک 1 بزرگسال 2 بزرگسال 3 بزرگسال 4 بزرگسال 5 بزرگسال 6 بزرگسال 7 بزرگسال 8 بزرگسال 9 بزرگسال 10 بزرگسال بگرد tour and package تورهای آرشان پرواز با کلیک کردن بروی جزییات تور سایر امکانات ، اطلاعات هتل ها ، پروازها و سایر اطلاعات تور را مشاهده کنید روسیه اعتبار تا 25 اسفند جزییات تور فایل تور تور مالدیو مدت اقامت 5 شب جزییات تور فایل تور دبی تور 3 شب و 4 روز جزییات تور فایل تور جاذبه های گردشگری را ببنید و برای سفر انتخاب کنید جاذبه های گردشگری و تفریحی نکات سفر به مالدیو مالدیو بهترین مکان برای ماه عسل، و زوجهایی است که به دنبال گذراندن تعطیلات‌شان در یک جزیره‌ی لوکس هستند. این کشور ۱۰۰۰ جزیره تمامی انتظارات‌مان از یک ... اطلاعات بیشتر کلیسای گغارت در ارمنستان کلیسای گغارت به معنی سرنیزه میباشد که در 35 کیلومتری جنوب شرقی ایروان ساحل شرقی رودخانه آزاد در دره تاریخی گغارت قرار گرفته است . این بنا در دو بعد ز ... اطلاعات بیشتر تاریخچه استانبول بزرگ‌ترین شهر کشور ترکیه و مرکز فرهنگی و اقتصادی آن است. این شهر در کنار تنگه بسفر و دریای مرمره قرار دارد. تنگه بسفر دو قاره آسیا و اروپا را جدا می ... اطلاعات بیشتر ماناوگات در آنتالیا رودخانه ای است بی نظیر که از جنوب کوه های طرس جاری میشود و به در یای مدیترانه میپیوندد . بهترین راه بازدید از این رودخانه گشت با کشتی است که از کنار ... اطلاعات بیشتر ساحل زیبای کارن در پوکت جاذبه دیدنی و تفریحی به نام "کارن" از زیباترین و محبوب ‌ترین جاذبه‌ های گردشگری می باشد که در پوکت قرار گرفته است. از این مکان می‌توانید سه جزیره‌ " ... اطلاعات بیشتر خانه مقدس حقیقت پاتایا خانه مقدس حقیقت ( Sanctuary of Truth ) بنای چوبی عظیم و با ابهت معبد مانندی است که در شمال پاتایا در کنار دریا واقع است و بلندترین نقطه آن 105 مترارت ... اطلاعات بیشتر کلیسای نوتردام فرانسه در تور فرانسه دیدن کلیسای بی نظیر نوتردام واقع در جزیره سیته در شهر پاریس را نباید از دست داد. طراحی و ساخت کلیسا در سال 1163 شروع و در سال 1345 پایا ... اطلاعات بیشتر تاریخچه مالزی کشوری در جنوب شرقی آسیا و پایتخت آن کوالا لامپور است. سازمان‌های دولتی و وزارت‌خانه‌های این کشور در شهر جدید پوتراجایا (پایتخت اداری) این کشور واقع ... اطلاعات بیشتر مسجد جامع دهلی هند این مسجد معمولا در بین بزرگترین مساجد جهان اسلام کمتر شناخته و یا معرفی شده است اما بنای بی نظیر آن نشانگر زیبایی هایست که فقط می توان در تاج محل از ... اطلاعات بیشتر دانستنی هایی در مورد سفر به بالی مواردی که در پایین ذکر می شود برای داشتن سفری بهتر و لذت بردن از تور بالی برای شما مسافران گرامی می باشد. انتخاب هتل در منطقه نوسا دعا بالی : هر هت ... اطلاعات بیشتر ویدئو برای مشاهده ویدئوهای بیشتر اینجا را کلیک نمایید جاذبه های گردشگری و توریستی مالدیو مالدیو کشوری جزیره‌ای در اقیانوس هند و در در جنوب غربی هند است. پایتخت مالدیو ماله و جمعیت این کشور ۳۲۸ هزار نفر و واحد پول آن روفیه مالدیو است. مشاهده ویدئو زیبایی های ایران در یک دقیقه زیبایی های ایران در یک دقیقه مشاهده ویدئو شهر ها و گالری شهر مقاصد گردشگری آرشان پرواز اطلاعات شهرها را بررسی و از اطلاعات مقاصد گردشگری آنها بهره مند شوید دوبی - امارات EMIRATE DUBAIجزئیات ماله - مالدیو MALDIVE MALEHجزئیات وارنا - بلغارستان VARNA BOLGARIA VARNAجزئیات با ما در تماس باشید ایمیل خود را وارد نمایید ارتباط با ما آرشان پرواز شرکت آرشان پرواز در سال 92 با هدف رویکرد جدیدی در صنف گردشگری و خدمات نوین به همت مدیران خود تاسیس گردید. از همان ابتدا به عنوان شرکتی هدفمند در الگوهای سازمان میراث فرهنگی شناخته شده و فعالیت خود را پیگیری نمود. در اختیار داشتن نیروی کارآمد جوان و مجرب به همراه حسن اخلاق حرفه ای، برقراری پرواز های تایلند، ترکیه و دبی بصورت چارتری، برگزاری تورهای مختلف گروهی و انفرادی باعث شد به سرعت خود را بعنوان شرکت پیشرو در صنف معرفی نماید. از خدمات شرکت میتوان به : 1- رزرو هتل در سراسر جهان 2- برگزاری .... INFO@ARSHANTOUR.NET 02188768272 - 09301015004 © Copyright 2018 Artiman - iTour صفحه اصلی پرواز تور شکایت و پیگیری قوانین و مقررات ورود کارگزار اخبار درباره ما</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.farakav.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>موسسه فراکاو</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اصلی اخبار تماس باما برگزاری کمپین تبلیغاتی رسانه های دیجیتال کسب و کارهای آنلاین خدمات اخبار تماس باما مشتریان خـــلاقیت، ســـادگی و زیبـــایی را بـا ما تجـــربه خــــواهید کــرد مشــاهده نــمونه کـارها تحقق رویاهای شما مجموعه فراکاو با بهره مندی از استانداردهای جهانی و از طریق توسعه‌‌ی فناوری اطلاعات در سازمان‌ها و مؤسسات خصوصی و دولتی، می‌کوشد کسب‌ و‌کار مشتریانش را به عنوان شرکای تجاری خود، توسعه بخشد. تجربه‌ی متخصصین ما در زمینه‌‌ی راهکارهای جامع مبتنی بر سیستم‌های فناوری اطلاعات و شیوه های مدیریتی در پروژه های IT، مسیر پیشرفتمان‌ را هموار کرده است. در طی این چند سال‌، فراکاو همواره توجهی ویژه به افزایش سرعت ارائه‌ خدمات و کیفیت محصولات خود داشته است. ما در تعیین مزیت رقابتی، قضاوت بازار و مشتریان را ملاک قرار داده‌ایم و معتقدیم هر چه بیشتر از نگاه مشتری به مسائل بنگریم، به واقعیت بازار نزدیک‌تر می‌شویم. صفحه‌ای جامع از عکس‌های ورزشکاران مشهور که کاربر می‌تواند از درون سایت پیگیر آن‌ها باشد. مشــــاهده در تماشا شما قادر خواهید بود ویدئوهای خود را با دیگران به اشتراک بگذارید و از اخبار رویدادها اطلاع پیدا کنید. مشــــاهده براى جمع آوری و اطلاع رسانی مهمترین اخبار ورزشی ، نتایج و جداول ، ویدئو ورزشی و ... در فضای مجازی به زبان فارسی ایجاد شده است. مشــــاهده بازی فوتبال آنلاین است. شما در این بازی می‌توانید تیم خود را بسازید، تمرین بدهید و تمامی ابزاری که یک مربی حرفه‌ای به آن نیاز دارد را در اختیار داشته باشید تا تیم‌تان را قهرمان کنید. مشــــاهده شبکه سه ، شبکه تخصصی ورزش ، مسابقات و سرگرمی سیمای جمهوری اسلامی ایران است که تولید ، تامین و پخش برنامه با موضوع ورزش ، مسابقات و تفریحات را در اولویت اول دارد. مشــــاهده تازه یاب موتور جستجویی است که آخرین مطالب وب سایت‌های فارسی زبان را رصد می‌کند و تازه ترین مطالب آن‌ها را به سادگی در اختیار شما قرار می‌دهد و بجای اینکه ده‌ها سایت را برای اطلاع از موضوع مورد نظرتان بررسی و دنبال کنید کافی است با ما باشید. مشــــاهده خدمات فراکاو برگزاری کمپین تبلیغاتی موسسه فرهنگی هنری فراکاو با تجارب ارزشمندی در زمینه رسانه داری، برگزاری کمپین های تبلیغاتی بزرگ و موثر ،تبلیغات دیجیتالی و ... بیشتر رسانه های دیجیتال موسسه فراکاو و صاحب امتیاز برند ارزشمند "ورزش 3" می باشد رسانه و مدیریت تماشا و همچنین تازه یاب از دیگر خدمات این موسسه در ... بیشتر کسب و کارهای آنلاین طراحی وبسایت، فروشگاه اینترنتی، خدمات بهینه سازی موتورهای جست و جو، طراحی و پیاده سازی مجدد و نرم افزارهای سفارشی تحت وب و ... بیشتر اخبار و مقالات ۰۳ اردیبهشت با تماشا دنیا را به تماشا بنشینید یکی از سرویس های جذاب و جدیدی که به تازگی به سرویس اشتراک گذاری ویدیو تماشا اضافه شده است تماشای ویدئوهای 360 درجه می باشد. ویدیو ۳۶۰ درجه چیست و چ... بیشتر ۳۰ فروردین آپدیت جدید سایت ورزش سه یکی از محصولات فراکاو وب سایت ورزش سه می باشد که در این مدت با ارائه سرویس‌های مختلف و ارتباط تنگاتنگ با مخاطبان، خود را به عنوان نامی بزرگ در با... بیشتر ۲۸ فروردین موسسه دانش بنیان محتوا پردازان فراکاو موسسه محتواپردازان فراکاو، با توجه به محصولات، خدمات و فعالیت های پژوهشی، زمستان سال 95 از طریق کارگروه ارزیابی و تشخیص صلاحیت شرکت ها و موسسات دانش ب... بیشتر ۲۸ فروردین سایت ویدیویی تماشا یکی از موفق ترین سرویس هایی که توسط فراکاو ارائه شده است سرویس به اشتراک گزاری ویدئویی تماشا (tamasha.ir) می باشد. سایت تماشا بستری مناسب برای ... بیشتر آرشیو اخبار و مقالات برخی از مشتریان دسترسی سریع صفحه اصلی تماس باما برگزاری کمپین تبلیغاتی رسانه های دیجیتال کسب و کارهای آنلاین کمپین ها کمپین 360 درجه کمپین رسانه ها کمپین دیجیتال کمپین شبکه های اجتماعی رسانه ها سایت ورزش سه سایت تماشا سایت تازه یاب تماس با ما ارسال پیام ۰۲۱۸۸۹۶۵۱۰۶ تمام حقوق این سایت متعلق به موسسه فرهنگی هنری راکاو می باشد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://blog.bamilo.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>خانه - بامیلو بلاگ</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>یکشنبه , ۲۴ دی ۱۳۹۶ خانه درباره ما راهنمای جامع خرید همکاری بامیلو بلاگ بامیو بلاگ مجله مد و زیبایی، سبک زندگی و تکنولوژی تازه های بامیلو معرفی بامیلو فایندز : صفحۀ اینستاگرامی برای کالاهای پیشنهادی شما ۲۳ دی ۱۳۹۶ فروش انحصاری هوآوی میت ۱۰ پرو در بامیلو۱۸ دی ۱۳۹۶ حضور مدیر عامل بامیلو در انتخابات سازمان نظام صنفی رایانه ای استان تهران۳ دی ۱۳۹۶ حراج بزرگ شب یلدا ۹۶ بامیلو، فرصتی دیگر برای با هم بودن۲۷ آذر ۱۳۹۶ بیست و چهارم آذر ماه، روز جهانی ارسال رایگان۲۲ آذر ۱۳۹۶ حراجمعه ۳ و ۴ آذر ماه ۱۳۹۶، طلوع تخفیف بسیار ویژه۲ آذر ۱۳۹۶ همراه طلایی بامیلو در حراجمعه: تی پی لینک، دسته بندی الکترونیک۳۰ آبان ۱۳۹۶ دنیای مد مد بانوان مد آقایان مد کودکان ست بپوشیم راهنمای انتخاب لباس زیر مردانه ۱۵ دی ۱۳۹۶ با بوت ساق بلند چه لباسی بپوشیم؟۹ دی ۱۳۹۶ راهنمای خرید لباس زیر، سایز و جنس مناسب۲۷ آذر ۱۳۹۶ روز جهانی کفش قهوه ای: سبک پوشش خود را بروز کنید۱۳ آذر ۱۳۹۶ زیبایی و سلامت آرایش و زیبایی تناسب اندام سلامت عطر تغذیه سالم غیر عادی ترین نشانه های بارداری ۲۱ دی ۱۳۹۶ ۷ مدل سبیل مردانه و نکاتی برای رشد و نگهداری از آن ها۲۰ دی ۱۳۹۶ آیا صبحانه مهمترین وعده غذایی است؟۱۳ دی ۱۳۹۶ تاثیر آلودگی‌ هوا بر پوست۹ دی ۱۳۹۶ سبک زندگی بیوگرافی ترفندها خانه و آشپزخانه سفر و گردشگری دکوراسیون ۱۰ مورد از زیباترین شهرهای دنیا ۸ دی ۱۳۹۶ ۱۳ واقعیت درباره فندک زیپو۴ دی ۱۳۹۶ ۱۰ ترفند تهیه و ارائه پاورپوینت حرفه ای۳ دی ۱۳۹۶ رنگین‌ترین شهرها در سرتاسر دنیا۲۱ آذر ۱۳۹۶ دنیای فناوری موبایل و تبلت پوشیدنی ها کنسول و بازی عکاسی اپلیکیشن گجت ها بررسی گوشی سامسونگ گلکسی A8 توسط GSMArena ۱۹ دی ۱۳۹۶ فروش انحصاری هوآوی میت ۱۰ پرو در بامیلو۱۸ دی ۱۳۹۶ راهنمای خرید گوشی ساده۵ دی ۱۳۹۶ ۱۰ ترفند تهیه و ارائه پاورپوینت حرفه ای۳ دی ۱۳۹۶ فرهنگ و هنر فیلم کتاب موسیقی شب یلدا، سنت زیبای ایرانیان در طولانی ترین شب سال ۲۹ آذر ۱۳۹۶ کازوئو ایشی‌گورو برنده نوبل ادبیات سال۲۵ آذر ۱۳۹۶ هالک علیه ثور راگناروک۲۵ آذر ۱۳۹۶ روز جهانی ویولن : روز پیچیده ترین ساز جهان۲۲ آذر ۱۳۹۶ راهنمای جامع خرید معرفی بامیلو فایندز : صفحۀ اینستاگرامی برای کالاهای پیشنهادی شما ۲۳ دی ۱۳۹۶ معرفی بامیلو فایندز : صفحۀ اینستاگرامی برای کالاهای پیشنهادی شما «بامیلو فایندز» یک صفحۀ اینستاگرامی است. در این صفحه، از کاربران دعوت می شود تا کالاهای جذابی که در … تاریخچه لگو : خاطره ای خوش برای همه ۲۳ دی ۱۳۹۶ تاریخچه لگو : خاطره ای خوش برای همه امروزه شاید کمتر کسی را بیابیم که نام لگو به گوشش نخورده باشد. در ادامه با بامیلو بلاگ همراه شوید تا… راهنمای خرید بخارپز ۲۲ دی ۱۳۹۶ راهنمای خرید بخارپز امروزه غذاهای بخارپز، به دلیل سالم و غنی بودن، محبوبیت بسیاری پیدا کرده‌اند. بهترین راه برای بخارپز … غیر عادی ترین نشانه های بارداری ۲۱ دی ۱۳۹۶ غیر عادی ترین نشانه های بارداری نشانه ها و علائم بارداری را می شناسید؟ فکر می کنید که باردار هستید؟ همه ما با علائم اولیه بارداری آش… ۷ مدل سبیل مردانه و نکاتی برای رشد و نگهداری از آن ها ۲۰ دی ۱۳۹۶ ۷ مدل سبیل مردانه و نکاتی برای رشد و نگهداری از آن ها هیچ چیز نمی تواند به اندازه یک سبیل چهره شما را تغییر دهد. هر مردی در طول زندگی خود حداقل یکبار هم ک… با بوت ساق بلند چه لباسی بپوشیم؟ روزمره، مجلسی، پاشنه کوتاه یا بلند، فرقی نمی کند بوت ساق بلن… انتخاب عطر زمستانی مناسب برای آقایان و خانم ها به نظر شما برای انتخاب یک عطر زمستانی چه نکاتی را باید در نظ… خانم ها بخوانند: ۹ راز زیبایی زنان ایتالیایی راز زیبایی زنان ایتالیایی چیست؟ اصطلاح ” Italiana in f… نیم بوت مردانه تجلی یک ظاهر مردانه و زمستانه نیم بوت مردانه شیک ترین و مناسب ترین پوشش برای پا در فصل های… راهنمای خرید بوت های زنانه: چگونه بوت مناسب با نیاز خود را تهیه کنیم؟ بوت های زنانه قد و نیم قد، سوغات فصل پاییز و یادگار زمستان ه… Current Slide 1 Slide 2 Slide 3 Slide 4 Slide 5 آخرین عناوین معرفی بامیلو فایندز : صفحۀ اینستاگرامی برای کالاهای پیشنهادی شما تاریخچه لگو : خاطره ای خوش برای همه راهنمای خرید بخارپز غیر عادی ترین نشانه های بارداری ۷ مدل سبیل مردانه و نکاتی برای رشد و نگهداری از آن ها بررسی گوشی سامسونگ گلکسی A8 توسط GSMArena روز چرخش کره زمین سفر در مدار کیهان بررسی تخصصی هوآوی میت ۱۰ پرو – Cnet فروش انحصاری هوآوی میت ۱۰ پرو در بامیلو زندگی نامه استیون هاوکینگ: اخترشناس بزرگ عصر حاضر راهنمای انتخاب لباس زیر مردانه زندگی نامه لوئی بریل به مناسبت روز جهانی بریل صفحه ۱ از ۱۷۰۱۲۳۴۵»۱۰۲۰۳۰...آخرین صفحه » دنیای مد راهنمای انتخاب لباس زیر مردانه راهنمای خرید, مد آقایان لباس زیر مردانه از جمله لباس هایی است که اکثر آقایان برای خرید آن توجه … ادامه مطلب » با بوت ساق بلند چه لباسی بپوشیم؟ مد بانوان راهنمای خرید لباس زیر، سایز و جنس مناسب دنیای مد روز جهانی کفش قهوه ای: سبک پوشش خود را بروز کنید دنیای مد راهنمای خرید نیم بوت مردانه راهنمای خرید, مد آقایان راهنمای خرید نیم بوت زنانه (جامع) : زیبایی را با پاییز و بهار قسمت کنیم راهنمای خرید, مد بانوان راهنمای خرید کفش رسمی مردانه راهنمای خرید, مد آقایان زیبایی و سلامت غیر عادی ترین نشانه های بارداری سلامت نشانه ها و علائم بارداری را می شناسید؟ فکر می کنید که باردار هستید؟ همه … ادامه مطلب » ۷ مدل سبیل مردانه و نکاتی برای رشد و نگهداری از آن ها زیبایی و سلامت آیا صبحانه مهمترین وعده غذایی است؟ تغذیه سالم تاثیر آلودگی‌ هوا بر پوست زیبایی و سلامت, سلامت طرز تهیه پاستیل در خانه با کمترین امکانات ممکن تغذیه سالم انتخاب عطر زمستانی مناسب برای آقایان و خانم ها عطر آیا می توان کاهش وزن را یکی از خواص چای سبز دانست؟ تغذیه سالم بیوگرافی تاریخچه لگو : خاطره ای خوش برای همه بیوگرافی امروزه شاید کمتر کسی را بیابیم که نام لگو به گوشش نخورده باشد. در ادامه … ادامه مطلب » زندگی نامه استیون هاوکینگ: اخترشناس بزرگ عصر حاضر بیوگرافی زندگی نامه لوئی بریل به مناسبت روز جهانی بریل بیوگرافی زندگی نامه پاول دورف: بنیان گذار تلگرام را بهتر بشناسید بیوگرافی سبک زندگی ۱۰ مورد از زیباترین شهرهای دنیا ترین ها, سفر و گردشگری از نظر شما ویژگی های زیباترین شهرهای دنیا چیزهایی می تواند باشد؟ آیا هنر، معماری، … ادامه مطلب » ۱۳ واقعیت درباره فندک زیپو بیوگرافی, سبک زندگی, گوناگون ۱۰ ترفند تهیه و ارائه پاورپوینت حرفه ای ترفندها, دنیای فناوری رنگین‌ترین شهرها در سرتاسر دنیا سبک زندگی, سفر و گردشگری دنیای فناوری بررسی گوشی سامسونگ گلکسی A8 توسط GSMArena موبایل و تبلت سامسونگ گلکسی A8 مدل ۲۰۱۸ و A8+ مدل ۲۰۱۸ معرفی شدند. اگر صاحب یکی از … ادامه مطلب » فروش انحصاری هوآوی میت ۱۰ پرو در بامیلو اخبار بامیلو, موبایل و تبلت راهنمای خرید گوشی ساده راهنمای خرید, موبایل و تبلت ۱۰ ترفند تهیه و ارائه پاورپوینت حرفه ای ترفندها, دنیای فناوری راهنمای خرید شارژر بی‌سیم دنیای فناوری, راهنمای خرید, گجت ها راهنمای خرید دوربین DSLR ترین ها, عکاسی, مقایسه و انتخاب پیش‌خرید نرم‌افزار از اپ استور ؛ قابلیتی مناسب برای بازی‌سازان اپلیکیشن, موبایل و تبلت نقد و بررسی راهنمای خرید ترین ها مقایسه و انتخاب بررسی تخصصی هوآوی میت ۱۰ پرو – Cnet نقد و بررسی, ویدیو پس از عرضه‌ی گوشی هوآوی میت ۱۰ پرو بر آن شدیم که هر چه سریعتر … ادامه مطلب » بررسی گوشی LG V30: پرچم‌دار جدید ال‌جی به پرداخت بیشتری احتیاج دارد دنیای فناوری, موبایل و تبلت, نقد و بررسی ۷ نکته ای که باید در مورد اسپیکر Sonos One بدانید دنیای فناوری, نقد و بررسی سه مورد از بهترین و بدترین قابلیت‌های گوگل پیکسل ۲ و پیکسل ۲ XL موبایل و تبلت, نقد و بررسی معرفی تلویزیون LE50B8400TF هایر ، ۵۰ اینچی مقرون به صرفه دسته‌بندی نشده, دنیای فناوری, نقد و بررسی راهنمای خرید بخارپز راهنمای خرید امروزه غذاهای بخارپز، به دلیل سالم و غنی بودن، محبوبیت بسیاری پیدا کرده‌اند. بهترین راه … ادامه مطلب » راهنمای انتخاب لباس زیر مردانه راهنمای خرید, مد آقایان راهنمای خرید گوشی ساده راهنمای خرید, موبایل و تبلت راهنمای خرید شارژر بی‌سیم دنیای فناوری, راهنمای خرید, گجت ها راهنمای انتخاب لباس زیر زنانه راهنمای خرید ده مورد از تاثیرگذارترین زنان تاریخ ترین ها, گوناگون برای هزاران سال، انسان‌ها بر کتاب‌های تاریخ سیطره داشته‌اند. با این حال، همواره زنی دارای … ادامه مطلب » ۱۰ مورد از زیباترین شهرهای دنیا ترین ها, سفر و گردشگری بلند صدا ترین حیوان های کره زمین ترین ها, گوناگون ده نمونه از سریع ترین حیوانات جهان ترین ها, گوناگون راهنمای خرید دوربین DSLR ترین ها, عکاسی, مقایسه و انتخاب راهنمای خرید دوربین DSLR ترین ها, عکاسی, مقایسه و انتخاب در دنیای دوربین DSLR تنوع محصول آن‌قدر بالاست که اگر دوربین خود را از قبل … ادامه مطلب » ایکس باکس One S و PS4 Pro کنسول و بازی, مقایسه و انتخاب مقایسه اندازه جدیدترین گوشی‌های موبایل مقایسه و انتخاب, موبایل و تبلت اگر نخواهیم آیفون ۸ بخریم، چه گزینه‌هایی پیشرو داریم؟ دنیای فناوری, مقایسه و انتخاب, موبایل و تبلت مقایسه برترین های هندزفری بلوتوث ال جی پوشیدنی ها, راهنمای خرید, گجت ها, مقایسه و انتخاب, ویدیو جدیدترین ویدیوها اخبار بامیلو معرفی بامیلو فایندز : صفحۀ اینستاگرامی برای کالاهای پیشنهادی شما ۲۳ دی ۱۳۹۶ فروش انحصاری هوآوی میت ۱۰ پرو در بامیلو ۱۸ دی ۱۳۹۶ حضور مدیر عامل بامیلو در انتخابات سازمان نظام صنفی رایانه ای استان تهران ۳ دی ۱۳۹۶ حراج بزرگ شب یلدا ۹۶ بامیلو، فرصتی دیگر برای با هم بودن ۲۷ آذر ۱۳۹۶ بیست و چهارم آذر ماه، روز جهانی ارسال رایگان ۲۲ آذر ۱۳۹۶ خبر در زمان ۱۵ دی ۱۳۹۶ راهنمای انتخاب لباس زیر مردانه ۹ دی ۱۳۹۶ با بوت ساق بلند چه لباسی بپوشیم؟ ۲۷ آذر ۱۳۹۶ راهنمای خرید لباس زیر، سایز و جنس مناسب ۱۳ آذر ۱۳۹۶ روز جهانی کفش قهوه ای: سبک پوشش خود را بروز کنید ۴ آذر ۱۳۹۶ راهنمای خرید نیم بوت مردانه به بحث ها بپیوندید سپندار معینی در مراحل پس از ثبت سفارش و بازگشت کالا به بامیلو سپندار معینی در مراحل پس از ثبت سفارش و بازگشت کالا به بامیلو امین در مراحل پس از ثبت سفارش و بازگشت کالا به بامیلو بیچاره در چطور از پس همسایه عوضی خود برآییم؟ سامان در ۱۰ واقعیت درباره سیگار الکترونیکی آخرین مطالب معرفی بامیلو فایندز : صفحۀ اینستاگرامی برای کالاهای پیشنهادی شما ۲۳ دی ۱۳۹۶ تاریخچه لگو : خاطره ای خوش برای همه ۲۳ دی ۱۳۹۶ راهنمای خرید بخارپز ۲۲ دی ۱۳۹۶ غیر عادی ترین نشانه های بارداری ۲۱ دی ۱۳۹۶ همکاری درباره ما استفاده از مطالب بامیلوبلاگ تنها برای مقاصد غیر تجاری و با ذکر منبع بلامانع است. کليه حقوق اين سايت به فروشگاه آنلاین بامیلو تعلق دارد.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://blog.zimbra.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Zimbra : Blog | All Things Zimbra.</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Navigation Zimbra : Blog All Things Zimbra. Zimbra.com Open Source Community Resources Get Help Products Solutions Support Partners Buy Try What a year – Part 2! Top Content & Collateral Review for 2017 By Gayle Billat on December 28, 2017 in Community, Events Last week we shared Zimbra’s top Tech Center articles, blog posts, youtube videos and Zimlets from 2017. This week, we celebrate Zimbra’s top downloaded .pdf resources, Success Stories, whitepapers and Zimbra Around the World events! Many thanks to all of you … our partners, customers and employees … for your contributions and support in 2017! […] Continue Reading 1 What a year! Top Articles and Content Review for 2017 By Jorge de la Cruz on December 20, 2017 in Community, Open Source, Zimlets 2017 it’s almost ending and the future’s so bright for 2018 for Zimbra, but before move forward, we would like to thank our partners, customers and employees for a great 2017. Below is a brief collection of our most viewed, read or downloaded content. Please, have a seat next to the fireplace with a hot […] Continue Reading 0 Shared resources synchronization for ActiveSync new in Zimbra Collaboration 8.8 By Jorge de la Cruz on December 19, 2017 in Product News Hello, Everyone. Zimbra Collaboration 8.8 has unveiled a set of NG Modules to enhance the Enterprise Capabilities for Email Administrators. In this blog post, I will present the ability to synchronize shared resources in the Zimbra Web Client using ActiveSync, which can then be shared to any device, on any platform. For this particular post, […] Continue Reading 3 What’s New? Zimbra Collaboration 8.8! By Jorge de la Cruz on December 12, 2017 in Product News, Company News, Product Updates We are proud to announce the release of Zimbra 8.8. There are many new features in Zimbra 8.8, and they are detailed below. Here is a menu if you prefer to jump to specific features: Introduction to Zimbra Collaboration 8.8 Zimbra Collaboration NG (New Generation) Modules Backup NG Comparison between ZCS 8.8 and previous editions […] Continue Reading 11 Personal Email Security — More Important than Ever! By Gayle Billat on October 25, 2017 in Did You Know, Education, Security & Privacy Do you access your email via Wi-Fi? Most of us do. You probably also use WPA2 as the safety protocol for your Wi-Fi network(s) because it’s the industry standard. We all think that reading and sending email via Wi-Fi is generally safe and secure, but the recent KRACK attacks will give you something new to think […] Continue Reading 2 Zimbra’s Wiki – now 17x Faster! By Jorge de la Cruz on September 28, 2017 in Community, Open Source Greetings, Friends. Over the last few months we received reports that our Tech Center was suffering from occasional timeouts or long waiting periods. Not good! We know that our tech articles are critical for your Zimbra deployments and/or configurations, so I have good news for you today. But first, a little background: For those new […] Continue Reading 15 1 2 … 101 Next → Subscribe / Connect Topics Company News Product Updates Open Source Security & Privacy Zimlets Podcasts Twitter Feed RT @jorgedlcruz: [Zimbra Blog] Zimbra: Zimbra Collaboration parla català des de l’última versió ZCS 8.8 https://t.co/pIZG3A6mol Un requer… 09:19:10 AM January 12, 2018 from Twitter Web Client ReplyRetweetFavorite RT @intuitionnet: In-Tuition Migrates GCSX Mail for @essex_cc to @Zimbra Collaboration Server hosted by @ukcloudltd https://t.co/sZcWbGQqAC… 12:50:36 AM January 05, 2018 from Twitter Web Client ReplyRetweetFavorite [Zimbra Blog] What a year - Part 2! Top Content & Collateral Review for 2017 https://t.co/kNMO3aCf20 https://t.co/SirJGe7tYT 04:39:18 PM December 28, 2017 from Hootsuite ReplyRetweetFavorite @paulo_pera @crisl_at We love IMAPSYNC too, used multiple times across different Professional Services projects fro… https://t.co/mtN7B3q9Wi 04:17:01 PM December 22, 2017 from Twitter Web Client in reply to paulo_pera ReplyRetweetFavorite Products Zimbra Network Edition Zimbra Open Source Edition Zimbra Desktop Zimbra Connector Try Zimbra Support Support Offerings Training Expert Services Security Center Support Portal About Us Company Management Events Careers Reseller or Partner Resellers Cloud Email Partners Become a Partner Partner Login Quick Links Downloads Documentation Resources Tech Center Copyright © 2016 Zimbra, Inc. All rights reserved. Legal Information</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://as.yazd.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Algebraic Structures and Their Applications</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Algebraic Structures and Their Applications (AS) Home Browse Current Issue By Issue By Author By Subject Author Index Keyword Index Journal Info About Journal Aims and Scope Editorial Board Editorial Staff Publication Ethics Indexing and Abstracting Related Links FAQ Peer Review Process News Guide for Authors Submit Manuscript Reviewers Contact Us   Login Register | | | | Articles in Press Current Issue Journal Archive Volume 4 (2017) Issue 1 Volume 3 (2016) Volume 2 (2015) Volume 1 (2014) The journal "Algebraic structures and their applications" (ASTA)  is a publication of the Yazd University in English. ASTA is an international mathematical journal founded in 2014. It carries original research articles in the field of Algebra, Algebraic structures and their applications. ASTA aims to reflect the latest developments in algebraic structures and promote international academic exchanges. ASTA is an international open access journal. There is no publication charge.  ASTA publishes 2 issues in each year.  The publication time of these issues are as follows: First issue at the end of February and second issue at the end of November. The abbreviation of this journal is "Alg. Struc. Appl.".   اعتبار مجله ساختارهای جبری و کاربردهای آن (Algebraic Structures and Their Applications)،  در جلسه مورخه 95/11/27 کمیسیون نشریات علمی وزارت علوم، تحقیقات و فناوری مورد ارزیابی قرار گرفت و (از سال 2015) با درجه "علمی- پژوهشی" و به زبان انگلیسی به تایید رسید و طی نامه شماره 3/18/290121 به دانشگاه یزد ابلاغ گردید.  Most Visited Articles ON NEW CLASSES OF MULTICONE GRAPHS DETERMINED BY THEIR SPECTRUMS AUTOMORPHISM GROUP OF GROUPS OF ORDER pqr HYPERTRANSCENDENTAL FORMAL POWER SERIES OVER FIELDS OF POSITIVE CHARACTERISTIC INDEPENDENT SETS OF SOME GRAPHS ASSOCIATED TO COMMUTATIVE RINGS STABILIZER TOPOLOGY OF HOOPS Current Issue: Volume 4, Issue 1, Summer and Autumn 2017  1 Small graphs with exactly two non-negative eigenvalues Page 1-18 Tajedin Derikvand; Mohammad Reza Oboudi Show Article | PDF (399 K) 2 The Main Eigenvalues of the Undirected Power Graph of a Group Page 19-32 Mehrnoosh Javarsineh; Gholam Hossein Fath-Tabar Show Article | PDF (491 K) Publication Information Publisher Yazd University Editor-in-Chief Mohammadali Iranmanesh Managing Editor Saeid Alikhani Editorial Board Saeid Alikhani Ali Reza Ashrafi Rajab Ali Borzooei Piergiulio Corsini Mohammad Reza Darafsheh Bijan Davvaz Silvio Dolfi Fengming Dong Mohammad A. Iranmanesh Violeta Leoreanu-Fotea Hamidreza Maimani Mashallah Mashinchi Cheryl Elisabeth Praeger Habib Sharif Thomas Vougiouklis Mohammad Mehdi Zahedi ISSN 2382-9761     Indexing Databases XML Editorial Board Order Hard Copy of Journal RSS Feed Search Advanced Search News ASTA&ISC Home | Glossary | News | Aims and Scope | Sitemap Top Journal Management System. Designed by sinaweb.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://grd.yazd.ac.ir/news?newsCode=30</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>کاوش های جغرافیایی مناطق بیابانی - اخبار و اعلانات</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>کاوش های جغرافیایی مناطق بیابانی (GRD) - اخبار و اعلانات صفحه اصلی مرور شماره جاری بر اساس شماره‌های نشریه بر اساس نویسندگان بر اساس موضوعات نمایه نویسندگان نمایه کلیدواژه ها اطلاعات نشریه درباره نشریه اهداف و چشم انداز اعضای هیات تحریریه همکاران دفتر نشریه اصول اخلاقی انتشار مقاله بانک ها و نمایه نامه ها پیوندهای مفید پرسش‌های متداول فرایند پذیرش مقالات اخبار و اعلانات راهنمای نویسندگان ارسال مقاله داوران تماس با ما   ورود به سامانه ▼ ورود به سامانه ثبت نام در سامانه English صفحه اصلی اخبار و اعلاناتچاپ شماره چهارم نشریه چاپ شماره چهارم نشریه 1395-08-24 قابل توجه محققین و پژوهشگران گرامی :  به اطلاع می رساند شماره چهارم نشریه  درحال چاپ می باشد.و هم اکنون شما عزیزان می توانید فایل اصلی مقالات را به صورت PDF از همین سامانه دریافت نمایید. موفق و پیروز باشید. صفحه اصلی | واژه نامه اختصاصی | اخبار و اعلانات | اهداف و چشم انداز | نقشه سایت ابتدای صفحه Journal Management System. Designed by sinaweb.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://aridbiom.yazd.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>خشکبوم</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>خشکبوم (ARIDBIOM) صفحه اصلی مرور شماره جاری بر اساس شماره‌های نشریه بر اساس نویسندگان بر اساس موضوعات نمایه نویسندگان نمایه کلیدواژه ها اطلاعات نشریه درباره نشریه اهداف و چشم انداز اعضای هیات تحریریه همکاران دفتر نشریه اصول اخلاقی انتشار مقاله بانک ها و نمایه نامه ها پیوندهای مفید پرسش‌های متداول فرایند پذیرش مقالات اخبار و اعلانات راهنمای نویسندگان ارسال مقاله داوران تماس با ما   ورود به سامانه ▼ ورود به سامانه ثبت نام در سامانه English | | | | مقالات آماده انتشار شماره جاری شماره‌های پیشین نشریه دوره 7 (1396) شماره 1 دوره 6 (1395) دوره 5 (1394) دوره 4 (1393) دوره 3 (1392) دوره 2 (1391) دوره 1 (1389) مقالات پر بازدید بررسی شاخص های دانه بندی خاک با استفاده از دو روش الک تر و خشک در مطالعات فرسایش آبی و بادی (مطالعه موردی: رسوبات دشت سر پوشیده یزد) بررسی تأثیر مواد مختلف اصلاحی بر برخی ویژگی¬های فیزیکی- شیمیایی خاک¬های شور و سدیمی بررسی عملکرد شبکه عصبی¬مصنوعی و سری¬های زمانی در مدل¬سازی شاخص خشکسالی بارش استاندارد (مطالعه موردی: ایستگاه¬های منتخب استان خوزستان) اثر تنش خشکی بر برخی از شاخص های فیزیولوژیکی دو رقم سیب‌زمینی (Kenebec و Concord) در شرایط کشت درون شیشه تأثیر همزیستی میکوریزایی و کاربرد اسید هیومیک بر کارآیی مصرف آب و شاخص¬های فیزیولوژیکی رشد ذرت در شرایط کم آبیاری شماره جاری: دوره 7، شماره 1، بهار و تابستان 1396، صفحه 1-94  1 بررسی نقش عوامل توپوگرافی در پیش‌بینی مکانی گونه‌های گیاهی با استفاده از رگرسیون لجستیک (مطالعه موردی: جنگل باغ شادی، هرات، یزد) صفحه 1-11 مهین شجاعی؛ بهمن کیانی؛ احد ستوده؛ حمیدرضا عظیم زاده مشاهده مقاله | اصل مقاله (490 K) 2 ارزیابی مدل IRIFR برای شبیه‌سازی هدررفت خاک در رخساره‌های گوناگون فرسایش بادی به کمک داده‌های دستگاه سنجش فرسایش بادی صفحه 13-25 ایرج کوچمی ساردو؛ علی اصغر بسالت پور؛ حسین بشری؛ حسین شیرانی؛ عیسی اسفندیارپور بروجنی مشاهده مقاله | اصل مقاله (417 K) 3 تأثیر درازمدت مالچ نفتی بر شاخص‌های تنوع زیستی ماکروفون خاک و پوشش گیاهی در منطقه جاسک صفحه 27-38 فرزانه جعفری؛ داود کرتولی نژاد؛ مجتبی امیری؛ معصومه شایان مهر؛ محمد اکبریان مشاهده مقاله | اصل مقاله (341 K) 4 ارزیابی تنش خشکی و دفن با ماسه بادی بر اجزاء عملکرد کلزای پاییزه و خصوصیات خاک صفحه 39-49 مهدی دهمرده؛ مهرناز زرگری؛ عیسی خمری مشاهده مقاله | اصل مقاله (298 K) 5 تحلیل فضایی و بررسی روابط الگوهای پیوند از دور با خشکسالی‌های ایران مرکزی صفحه 51-65 مهران فاطمی؛ کمال امیدوار؛ احمد مزیدی؛ ابراهیم مسگری؛ حمیده دهقان مشاهده مقاله | اصل مقاله (1266 K) 6 بررسی اثر سطوح مختلف شوری آب آبیاری بر عملکرد و اجزاء عملکرد بذر ژنوتیپ‏های برتر گیاه رازیانه (.Foeniculum vulgare Mill) صفحه 67-78 لیلی صفایی؛ سعید دوازده امامی؛ غلامحسن رنجبر؛ داوود افیونی مشاهده مقاله | اصل مقاله (211 K) 7 ارزیابی کارایی شاخص‌های خشکسالی گیاهی (VDI) و دمایی (TDI) مبتنی بر تصاویر ماهواره‌ای در محدوده ایران مرکزی صفحه 79-94 یعقوب نیازی؛ علی طالبی؛ محمد حسین مختاری؛ مجید وظیفه دوست مشاهده مقاله | اصل مقاله (846 K) 8 بررسی تأثیر پخش سیلاب بر تغذیه آبخوان با استفاده از شاخص‌های GRI، SDI و SPI (مطالعه موردی: آبخوان هرات یزد) صفحه 95-107 محمدرضا فاضل پور عقدائی؛ حسین ملکی نژاد؛ محمدرضا اختصاصی؛ جلال برخورداری مشاهده مقاله | اصل مقاله (718 K) 9 فایل PDF کامل مقالات صفحه 1-118 مشاهده مقاله | اصل مقاله (11064 K) شناسنامه نشریه صاحب امتیاز دانشگاه یزد مدیر مسئول دکتر حمیدرضا عظیم زاده سردبیر دکتر محمدرضا اختصاصی     استخراج به پایگاه‌های علمی اعضای هیات تحریریه اشتراک نسخه چاپی نشریه خروجی RSS جستجو جستجوی پیشرفته بانک ها و نمایه نامه ها مگیران پایگاه استنادی علوم جهان اسلام (ISC) مرکز اطلاعات علمی جهاد دانشگاهی گوگل اسکولار   صفحه اصلی | واژه نامه اختصاصی | اخبار و اعلانات | اهداف و چشم انداز | نقشه سایت ابتدای صفحه Journal Management System. Designed by sinaweb.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://support.sinaweb.net/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title></MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>The page has moved to: this page</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.basu.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشگاه بوعلی سینا - خانه</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>  خانه درباره دانشگاه تاریخچه دانشگاه ساختار دانشگاه چهل سالگی دانشگاه انجمن دانش آموختگان دانشگاه مراکز و پژوهشکده های وابسته برنامه راهبردی دانشگاه نقشه دانشگاه نشریه دانشجو و دانشگاه(روابط عمومی) کلیپ دانشگاه شماره تلفن های دانشگاه مهمانسراها حوزه ریاست ریاست دانشگاه دفتر ریاست و روابط عمومی ستاد کنگرۀ شهدای دانشجوی استان همدان ادارۀ همکاری های علمی و بین المللی و امور دانشجویان غیرایرانی دبیرخانۀ هیأت امناء دبیرخانۀ هیأت ممیزه مدیریت برنامه، بودجه و تشکیلات ادارۀ امور حقوقی، قراردادها و پاسخگویی به شکایات هيأت نظارت، ارزيابي و تضمين كيفيت علوم، تحقيقات و فناوري دبیرخانۀ هیأت اجرایی جذب اعضای هیأت علمی گروه امور دانشجویان شاهد و ایثارگر مدیریت حراست هستۀ گزینش کارکنان موزه تاریخ طبیعی امور بانوان و خانواده دانشگاه گروه نظارت، ارزيابي و تضمين كيفيت معاونت ها معاونت توسعۀ مدیریت و پشتیبانی معاونت آموزشی و تحصیلات تکمیلی معاونت دانشجویی معاونت پژوهش و فناوری معاونت فرهنگی و اجتماعی نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری دانشکده ها کشاورزی علوم پایه شیمی فنی و مهندسی علوم انسانی علوم اقتصادی و اجتماعی هنر و معماری علوم ورزشی پیرادامپزشکی فنی و مهندسی کبودرآهنگ فنی و منابع طبیعی تویسرکان مدیریت و حسابداری رزن صنایع غذایی بهار پورتال اساتید English | العربیه Search: امور مالی حضور غیاب اتوماسیون تغذیه اتوماسیون اداری سامانه پژوهشی سامانه گلستان مشاهده همه   مشاهده همه 1396/10/23 تفاهم نامه همكاري مشاوره اي، آموزشي و پژوهشي با سازمان سيما، منظر... تفاهم نامه همكاري مشاوره اي،آموزشي(كارگاهي) و پژوهشي در تاريخ 19/10/96 فيمابين &... 1396/10/19 اطلاعیه ثبت نام پذیرفته شدگان مرحله تکمیل ظرفیت دکتری 96 اطلاعیه ثبت­ نام پذیرفته­ شدگان تکمیل ظرفیت سال تحصیلی 97-1396  آزم... 1396/10/17 انتصاب آقای دکتر اسداله نقدی به عنوان دبیر شورای معاونان دانشجویی... دکتر اسداله نقدی طی حکمی از سوی معاون وزیر (دکتر مجتبی صدیقی) به عنوان دبیر شوار... 1396/10/16 جلسه شورای مدیران شاهد و ایثارگر منطقه ۴ در دانشگاه بوعلی سینا دانشگاه بوعلی سینا میزبان نشست شورای مدیران شاهد و ایثارگر دانشگاه ها و موسسات آ... 1396/10/14 انتصاب معاون جدید آموزشی و تحصیلات تکمیلی دانشگاه جناب آقای دکتر حسن ساریخانی طی حکمی از سوی سرپرست محترم دانشگاه به عنوان معاون آ... 1396/10/13 اختلال و قطعی در شبکه دانشگاه در روز جمعه اختلال و قطعی در شبکه دانشگاه در روز جمعه مورخ 96/10/15  1396/10/11 بايد به سمت دانشگاه كارآفرين حركت كنيم همايش سالانه دفتر هدايت استعدادهاي درخشان دانشگاه بوعلي سينا با حضور رياست و اعض...   فراخوان شرکت در المپیاد علمی-دانشجویی غیر متمرکز منطقه 4 بیست و سومین المپیاد علمی-دانشجویی غیر متمرکز منطقه 4 در اردیبه... قابل توجه دانشگاهیان گرامی بدینوسیله به اطلاع می رساند سلف ستایش با مدیریت جدید آماده ارائ... تحویل گواهی مهارتهای زندگی ویژه کارکنان آماده بودن گواهی مهارتهای زندگی ویژه کارکنان از تاریخ &nbs... اطلاعیه تغییررشته و انتقال توام با تغییررشته و مهمانی نیمسال... . قابل توجه اعضاي محترم هيات علمي شركت كننده در كارگاه هاي طرح... جهت دريافت گواهي شركت در كارگاه، به دفتر نظارت،‌ارزيابي و ... جشنواره آموزشی تحصیلی جایزه ملی ایثار جشنواره آموزشی تحصیلی جایزه ملی ایثار اطلاعیه مرکز بهداشت دانشگاه اعضاء محترم هیأت علمی و کارکنان گرامی می توانند از مورخ 96/9/25...                فراخوان ثبت نام در شوراي مركزي كانون هاي فرهنگي و هنري دانش ... زمان بندی مسابقات فوتسال ویژه اعضای هیئت علمی همایش بزرگ ایثارگران اطلاعیه ستاد برگزاری آزمون ها مشاوره تلفنی مذهبی مرکز بهداشت، درمان و مشاوره دانشجویی دان ... انتقال مرکز بهداشت، درمان و مشاوره دانشجویی ( مرکز مشاوره د ... برگزاری کلاس مقدماتی نجات غریق CIVILICA ISC Magiran Noormags Ricest ScienceDirect Scopus همایش ملی نقد متون و کتب علوم انسانی سومین کنگره بین المللی فرهنگ و اندیشه دینی همایش پیشگیری از سرطان اولین همایش ملی مراکز داده، زیر ساخت و سرویس ها همایش بین المللی شرق شناسی و مطالعات ایرانی نخستین گردهمایی دور نور چهارمین نمایشگاه و جشنواره بین المللی فناوری های نو و پیشرف ... دومین همایش ملی نقش رونق اقتصادی در پیشگیری از آسیب های اجت ... کنفرانس بین المللی بررسی مسائل جاری آموزش و یادگیری، ادبیات ... هشتمین کنفرانس بین المللی فناوری اطلاعات و دانش    سامانه گلستان    اتوماسیون اداری    اتوماسیون تغذیه    اتوماسیون خوابگاه    امور مالی    اموال، انبار و تدارکات    اتوماسیون استخر    احکام کارگزینی    سامانۀ پژوهشی    کتابخانه    حضور و غیاب    مدیریت نشریات علمی    پست الکترونیک دانشگاه    VPN داخل دانشگاه    VPN خارج از دانشگاه    تغییر رمز اینترنت    آنتی ویروس NOD32    مدیریت امور آموزشی    تقویم آموزشی    سامانه مدیریت آزمون ها    درگاه پرداخت درآمدها    اوقات شرعی همدان    اداره رفاه کارکنان    سامانه مدیریت ارتباطات مستمر با حوزه وزارتی    بیمه تکمیلی    سامانه خدمات آزمایشگاهی و کارگاهی    سامانه آموزش مجازي دانشگاه    اداره تربیت بدنی دفتر مقام معظم رهبری(مدظله) ریاست جمهوری اسلامی ایران وزارت علوم، تحقیقات و فناوری معاونت علمی فناوری ریاست جمهوری صندوق حمایت از پژوهشگران و فناوران کشور مرکز مطالعات راهبردی و آموزش وزارت کشور پارک علم و فناوری همدان بنیاد نخبگان استان همدان پورتال امام خمینی (س) شبکه آزمایشگاه‌های علمی ایران(شاعا) دبیرستان پسرانه دانشگاه بوعلی سینا مجمع خیرین سلامت استان همدان کانون بازنشستگان دانشگاه کانال رسمی تلگرامی اطلاع رسانی دانشگاه صندوق رفاه دانشجویان پورتال صندوق رفاه دانشجویان ستاد دانشجویان شاهد و ایثارگر ارتباط مستقیم با قائم مقام وزیر و رئیس مرکز هیأت های امنا و هیأت ممیزه مرکزی تلفن های وزارت علوم، تحقیقات و فناوری مرکز مشاوره و سلامت موزه تاریخ طبیعی   همدان، چهارباغ شهید مصطفی احمدی روشن، دانشگاه بوعلی سینا       کد پستی: 38695-65178   تلفن: +98-81-38381601-10     پیاده سازی و اجرا توسط شرکت شبکه فراپیوند</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://parspack.com/cloud-hosting</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>میزبانی ابری ( Cloud Hosting ) - ParsPack Cloud Computing Technology</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ثبت نام .: | :. ورود ثبت دامنه سرور رایگان هاست رایگان 021-41807 پارس پک ، اولین ارائه دهنده خدمات رایانش ابری در ایران ورود کاربران تماس با ما نحوه پرداخت درباره ما قوانین خرید فرم ارتباط تماس با ما راهنمای پشتیبانی سرور چیست؟ مالکیت سرویس کاربران ورود ثبت نام راهنمای پشتیبانی مقالات اخبار و مقالات فهرست مقالات مقالات آموزشی سرور مقالات آموزشی هاست سرور مجازی سرور ویندوز سرور لینوکس سرور مجازی ایران گیم سرور لیست پلن ها سرور اختصاصی سرور ایران سرویس های ویژه سرویس های اقتصادی ماکرو سرور هایبرید سرور ابر سرور راهنما قوانین استفاده پیش نمایش ابر سرور فیلم های آموزشی ثبت نام سرور رایگان حمایت از لینوکس ورود به ابر سرور رایانش ابری میزبانی ابری ثبت نام هاست رایگان هاست دانلود هاست نمایندگی قوانین گزارش تخلف هاست مقالات آموزشی حمایت از خلیج فارس هاست اشتراکی سوالات متداول امکانات و ابزار گوگل درایو SSL گواهی CDN پــــارس پــــک با اتکا به فناوری پیشرفته خود، اولین ارائه دهنده خدمات رایانش ابری در ایران می باشد؛ شما می توانید ضمن استفاده از سرور های اختصاصی و ســـرور های مجازی، از اولـین کاربـران ایـرانی خدمات ابری باشید و از مشاوره رایـگان برای دریافت بهترین خدمات استفاده کنید. با ما تماس بگیرید: 41807-021 و 22118705 میزبانی ابری در هاست ابری شما می توانید بصورت کاملا رایگان و خودکار یک وب سایت داینامیک برای خود بسازید. همچنین برخلاف یک هاست اشتراکی وب سایت های پر بازدید نیز بسادگی می توانند از خدمات میزبانی ابری استفاده کنند، بدون آنکه درگیر دغدغه های مدیریت سرور شوند. همواره تنها برای آن میزان از سخت افزار که نیاز دارید هزینه می پردازید و دیگر نیازی به پرداخت هزینه های غیر موجه در ابتدای فعالیت وب سایت خود نخواهید داشت.   Cloud Hosting Services هاست ابری ( Cloud Hosting ) هاست رایگان گوگل درایو تغییر موقعیت نصب خودکار اسکریپت نمودارهای مصرف سخت افزاری نمودار بازدید های نا موفق هر روز یک نسخه پشتیبان کاهش هزینه ها ارتقای خودکار ﻿ بلی خیر لطفا صبر نمایید... پلن ها هاست رایگان ثبت نام نام دامنه: &nbspفضای هاست &nbspثبت دامنه بررسی نیک هندل: تنظیمات ساده: میزان فضا: 50 مگابایت پهنای باند ماهانه: 1 گیگابایت تنظیمات پیشرفته: پردازشگر: 100 هسته Ram: 128 مگابایت تعداد بازدید در لحظه: 10 تنظیمات سایت های پربازدید استفاده Mysql از CPU: 4 هسته دوره هاست:  یک ماهه سه ماهه شش ماهه سالیانه موقعیت هاست:  &nbspاروپا   &nbspایران   &nbspاینترانت ملی   سیستم عامل:  &nbspلینوکس   &nbspویندوز   دوره ثبت دامنه:  سالیانه هزینه هاست:  تخفیف:  هزینه نهایی:  هزینه ثبت دامنه:  کوپن تخفیف: تایید کوپن افزودن تعداد اکانت ها:  هزینه نهایی:  قوانین خرید را به طور کامل مطالعه نموده و قبول دارم. صدور فاکتور نام دامنه:     . میزان فضا: 100 مگابایت | پهنای باند ماهانه: 1 گیگابایت مشخصات سخت افزاری و نرم افزاری هاست رایگان ابری به شرح زیر می باشد: میزان فضا : 100 مگابایت پهنای باند : 1 گیگابایت در ماه میزان Ram : 128 مگابایت تعداد بازدید در لحظه : 5 پردازشگر : 1 هسته سیستم عامل : لینوکس اسکریپت های قابل استفاده: php &nbspنصب خودکار اسکریپت:  Wordpress Joomla PrestaShop دروپال مسیر نصب: عنوان سایت: قالب:   تصادفی  انتخاب آدرس ایمیل مدیر: کلمه عبور مدیر: مسیر بخش مدیریت: ایجاد هاست ایجاد هاست رایگان: نام: نام خانوادگی: لطفا از نام و نام خانوادگی معتبر با حروف فارسی استفاده نمایید. شهر: * ایمیل: * کلمه عبور: * تکرار کلمه عبور * کشور: AfghanistanAland IslandsAlbaniaAlgeriaAmerican SamoaAndorraAngolaAnguillaAntarcticaAntigua And BarbudaArgentinaArmeniaArubaAustraliaAustriaAzerbaijanBahamasBahrainBangladeshBarbadosBelarusBelgiumBelizeBeninBermudaBhutanBoliviaBosnia And HerzegovinaBotswanaBouvet IslandBrazilBritish Indian Ocean TerritoryBrunei DarussalamBulgariaBurkina FasoBurundiCambodiaCameroonCanadaCape VerdeCayman IslandsCentral African RepublicChadChileChinaChristmas IslandCocos (Keeling) IslandsColombiaComorosCongoCongo, Democratic RepublicCook IslandsCosta RicaCote D'IvoireCroatiaCubaCyprusCzech RepublicDenmarkDjiboutiDominicaDominican RepublicEcuadorEgyptEl SalvadorEquatorial GuineaEritreaEstoniaEthiopiaFalkland Islands (Malvinas)Faroe IslandsFijiFinlandFranceFrench GuianaFrench PolynesiaFrench Southern TerritoriesGabonGambiaGeorgiaGermanyGhanaGibraltarGreeceGreenlandGrenadaGuadeloupeGuamGuatemalaGuernseyGuineaGuinea-BissauGuyanaHaitiHeard Island & Mcdonald IslandsHoly See (Vatican City State)HondurasHong KongHungaryIcelandIndiaIndonesiaIran, Islamic Republic OfIraqIrelandIsle Of ManIsraelItalyJamaicaJapanJerseyJordanKazakhstanKenyaKiribatiKoreaKuwaitKyrgyzstanLao People's Democratic RepublicLatviaLebanonLesothoLiberiaLibyan Arab JamahiriyaLiechtensteinLithuaniaLuxembourgMacaoMacedoniaMadagascarMalawiMalaysiaMaldivesMaliMaltaMarshall IslandsMartiniqueMauritaniaMauritiusMayotteMexicoMicronesia, Federated States OfMoldovaMonacoMongoliaMontenegroMontserratMoroccoMozambiqueMyanmarNamibiaNauruNepalNetherlandsNetherlands AntillesNew CaledoniaNew ZealandNicaraguaNigerNigeriaNiueNorfolk IslandNorthern Mariana IslandsNorwayOmanPakistanPalauPalestinian Territory, OccupiedPanamaPapua New GuineaParaguayPeruPhilippinesPitcairnPolandPortugalPuerto RicoQatarReunionRomaniaRussian FederationRwandaSaint BarthelemySaint HelenaSaint Kitts And NevisSaint LuciaSaint MartinSaint Pierre And MiquelonSaint Vincent And GrenadinesSamoaSan MarinoSao Tome And PrincipeSaudi ArabiaSenegalSerbiaSeychellesSierra LeoneSingaporeSlovakiaSloveniaSolomon IslandsSomaliaSouth AfricaSouth Georgia And Sandwich Isl.SpainSri LankaSudanSurinameSvalbard And Jan MayenSwazilandSwedenSwitzerlandSyrian Arab RepublicTaiwanTajikistanTanzaniaThailandTimor-LesteTogoTokelauTongaTrinidad And TobagoTunisiaTurkeyTurkmenistanTurks And Caicos IslandsTuvaluUgandaUkraineUnited Arab EmiratesUnited KingdomUnited StatesUnited States Outlying IslandsUruguayUzbekistanVanuatuVenezuelaViet NamVirgin Islands, BritishVirgin Islands, U.S.Wallis And FutunaWestern SaharaYemenZambiaZimbabwe * تلفن همراه: * نمونه: 09121234567 کد امنیتی: * نام شرکت: نحوه آشنایی: مجلات تبلیغات گوگل جستجوی گوگل موتورهای جستجو خبرگزاری ها تبلیغات فیسبوک تبلیغات ابرسرور معرفی دوستان انجمن های گفتگو بنرهای اینترنتی سایر موارد * * ارسال کد فعال سازی چنانچه در مراحل ثبت نام با مشکلی مواجه بودید، مراتب را از طریق سیستم پشتیبانی دنبال نمایید. ایمیل فعال سازی با موفقیت ارسال گردید. لطفا برای تکمیل ثبت نام بر روی لینکی که به ایمیل شما ارسال شده است کلیک نمایید و یا کد ارسال شده را در زیر وارد نمایید. کد فعال سازی:  ارسال چنانچه در دریافت کد فعالسازی با مشکلی مواجه بودید، مراتب را از طریق سیستم پشتیبانی دنبال نمایید. ایجاد هاست رایگان: هاست ابری با هدف هرچه ساده تر شدن مراحل ساخت و اداره یک وب سایت و کاهش مشکلات و هزینه های میزبانی وب برای صاحبان وب فارسی طراحی شده است. به همین ترتیب در کلیه مراحل پیشرفت وب سایت شما چه از زمانیکه با یک ایده ساده راه اندازی می شود و توجیهی برای پرداخت هزینه های میزبانی آن وجود ندارد و چه زمانیکه وب سایت شما با بازدید قابل ملاحظه ای روبرو  است و نمی خواهید زمان خود را صرف مشکلات اداره یک سرور نمائید، هاست ابری پارس پک همراه شما خواهد بود و ضمن کاهش هزینه های میزبانی وب سایت ، با امکانات نوین و قدرتمند خود امنیت و آرامش خاطر را به شما هدیه می نماید. برای دریافت مشــاوره رایـــگان و آشنــایی با امکانات هـــاست ابــــری با ما تمـاس بگـیرید: 41807-021                    هاست رایگان :  یکی از مهمترین ویژگی های هاست ابری پارس پک امکان هاست رایگان می باشد که کاربر می تواند بسادگی اسکریپت های خود را بدون پرداخت هزینه در هاست ابری پارس پک میزبانی نماید و تنها در زمانیکه لازم می داند بدون صرف زمان اکانت خود را به اکانت تجاری هاست ابری ارتقا دهد. نصب خودکار اسکریپت :  اگر در نصب اسکریپت های محبوب و سیستم های مدیریت محتوا با مشکلی روبرو هستید، این ابزار قادر است تا در عرض چند ثانیه یک وب سایت کامل برای شما راه اندازی نماید که از برترین تکنولوژی تولید وب سایت بهره می برد. در حال حاضر در این قسمت از اسکریپت های وردپرس ( wordpress ) ، جوملا ( Joomla ) و پرستا شاپ ( Prestashop ) پشتیبانی می شود. سادگی در مدیریت هاست : در پنل ابری پارس پک تلاش شده است تا به ساده ترین شکل ممکن امکانات مدیریت و کنترل اکانت هاست برای مدیر وب سایت فراهم گردد تا ضمن سهولت در استفاده از خدمات ، شرایط استفاده برای آن دسته از کاربرانی که کمتر به امور میزبانی وب آشنا هستند نیز فراهم گردد. کاهش هزینه ها : در میزبانی ابری پارس پک، پرداخت هزینه تنها به میزان بهره گیری از سخت افزار ابری خواهد بود، لذا مدیر وب سایت تنها به ازای سخت افزاری که استفاده می کند هزینه پرداخت می کند و بر خلاف نمونه های قدیمی میزبانی وب سایت نیازی به پرداخت هزینه برای سخت افزاری که مورد نیاز نمی باشد وجود ندارد. سرعت در ارتقای سخت افزار : در هاست ابری ابزار های بسیار زیادی برای کنترل بازدهی وب سایت شما در نظر گرفته شده است و با توجه به انعطاف پذیری در تغییرات سخت افزاری در رایانش ابری پارس پک، مدیر وب سایت در هر زمان به سادگی می تواند بصورت تماما خودکار نسبت به ارتقای سخت افزار و بهره گیری از قدرت بیشتر سخت افزاری اقدام نماید. گوگل درایو : در پنل میزبانی ابری شما بسادگی می توانید پس از تهیه نسخه پشتیبان از وب سایت خود ، آن را با چند کلیک به اکانت گوگل درایو خود انتقال دهید.    برخی امکانات پنل ابر هاستینگ : - انتقال سایت به یک موقعیت دیگر بدون وقفه ( ایران ، اروپا ) - مدیریت پشتیبانی و بازیابی ( Backup and Restore ) - پشتیبانی از دایرکت ادمین ( Directadmin ) - مدیریت رایگان و ساده نام دامنه ( Free  and Easy DNS Management )  - ارتقای سخت افزار مورد نیاز بصورت خودکار - نمودار های مصرف شامل، میزان استفاده از CPU ، RAM ، پهنای باند ، تعداد بازدید در لحظه و تعداد بازدیدهای ناموفق ارتباط با ما اخبار و مقالات مقالات آموزشی قوانین و مقررات حمایت از لینوکس حمایت از خلیج فارس میزبانی ابری هاست هاست اشتراکی هاست رایگان هاست دانلود امکانات و ابزارها سوالات متداول ابر سرور رایانش ابری سرور رایگان هایبرید سرور راهنمای ابر سرور پیش نمایش پنل ابری سرور مجازی گیم سرور سرور مجازی لینوکس سرور مجازی ویندوز سرور مجازی ایران وی پی اس سرور سرور ایران سرور اختصاصی نسل جدید سرور اختصاصی سرور اقتصادی گواهی معتبر SSL استخدام کلیه حقوق برای شرکت دانش بنیان پارس پک محفوظ می باشد. Copyright © 2018 Pars Parva System Ltd. ParsPack Cloud Computing Technology ® , All Rights Reserved.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://kerman-motor-qom.blogfa.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>خدمات بد کرمان موتور در قم حسنخانی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>خدمات بد کرمان موتور در قم حسنخانی افتضاح ترین خدمات دهی کرمان موتور در قم نمایندگی حسنخانی (نگین خودرو ) می باشد منوی اصلی صفحه نخست پست الکترونیک آرشیو مطالب عناوین مطالب وبلاگ آرشیو آبان ۱۳۹۶ شهریور ۱۳۹۶ برچسب‌ها گرمان موتور قم (1) کرمان موتور و سایپا حسنخانی (1) کرمان موتور و سایپا حسنخانی قم (1) خدمات بد کرمان موتور در قم (1) نمایندگی بسیار بد سایپا و جک و لیفان و کرمان موتور (1) نمایندگی سایپا قم حسنخانی (1) پیوندها   Powered By   BLOGFA.COM   عدم توانایی در تعمیر خودرو و همچنین بی احترامی کارکنان و مدیر کرمان موتور قم به مراجعین نمایندگی حس برای تعمیر و یا خدمات خوردرو و حتی خرید خورو به هیچ عنوان به این نمایندگی (نمایندگی حسنخانی کرمان موتور قم) مراجعه ننمایید که پشیمانی دیگر سودی ندارد. عدم توانایی در تعمیر خودرو و همچنین بی احترامی کارکنان و مدیر کرمان موتور قم به مراجعین  از همه جالب تر که این مشکل من نیست مشکل خیلی از افراد بوده و درصد رضایت از مشتری این شرکت که بالای سرشون زدند 25% هست !!!!!!  - نمایندگی کرمان موتور فم پیشنهاد میکنم به نمایندگی صمصامی مراجعه کنید و یا از اون بهتر برید نمایندگی مرکزی تهران که بهترین کار هست. نمایندگی شماره ۲۸۰۱ مدیریت: شرکت خدماتی نگین خودرو قم (حسنخانی) این نمایندگی در خدمات  و فروش  افتضاح هست   تنها کاری که از دست من بر می امد فقط همین یک صفحه در اینترنت بود چون زمان بیشتر برای اطلاع رسانی ندارم. حتی یک نفر هم این متن را بخواند و عصاب خودشو خورد نکنه بابت برخود با این نوع افراد برای من کافیست.   برچسب‌ها: گرمان موتور قم, کرمان موتور و سایپا حسنخانی, کرمان موتور و سایپا حسنخانی قم, خدمات بد کرمان موتور در قم + نوشته شده توسط خدمات بد کرمان موتور در قم حسنخانی در پنجشنبه دوم شهریور ۱۳۹۶ و ساعت 11:56 | نمایندگی بسیار بد سایپا و جک و لیفان و کرمان موتور در قم حسنخانی به هیچ عنوان از این نمایندگی نه خودرو بخرید و نه برای گارانتی مراجعه نمایید. نه برای شما  و نه برای پول شما و نه برای وقت و شخصیت شما ارزش قائل نیستند و بسیار بی ادب و گستاخ هستند.   برچسب‌ها: نمایندگی بسیار بد سایپا و جک و لیفان و کرمان موتور, نمایندگی سایپا قم حسنخانی + نوشته شده توسط خدمات بد کرمان موتور در قم حسنخانی در دوشنبه هشتم آبان ۱۳۹۶ و ساعت 0:56 |</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://sarzamindownload.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سرزمین دانلود</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ورود کاربران VIP پشتیبان سایت امروز به 47 کامنت پاسخ داده است. (اطلاعات بیشتر) شماره پشتیبانی سایت : 79 30 70 70 خانه اندروید بازی نرم افزار مقالات عضویت VIP موضوعات نرم افزار اندروید بازی اندروید نرم افزار کامپیوتر بازی و سرگرمی برنامه های موبایل برنامه های آموزشی مقالات آموزشی عضویت VIP تماس با ما - Contact Us برترین دانلودهای هفته نرم افزار لاکی پچر (برای اندروید) - Lucky Patcher 6.9.9.2 Android (ـ6611 دانلود) نرم افزار فشرده سازی وین زیپ (برای ویندوز) - WinZip Pro 22.0 Build 12706 Windows (ـ2802 دانلود) آموزش آپدیت درایور‌های ویندوز با استفاده از نرم‌افزار IObit Driver Booster (فیلم آموزشی) (ـ2005 دانلود) نرم افزار نصب سیستم عامل مجازی (برای ویندوز) - VMware Workstation Pro 14.1.0 Windows (ـ1526 دانلود) نرم‌افزار اینستاگرام (برای اندروید) - Instagram 28.0.0.0.58 Android (ـ1523 دانلود) برترین مقالات هفته آموزش نرم افزار Perfectly Clear اندروید (ـ2727 بازدید) آموزش دانلود از تورنت با استفاده از نرم افزار BitTorrent (ـ673 بازدید) آموزش دانلود از اینترنت، با نرم افزار Free Download Manager (ـ567 بازدید) آموزش کار با مرورگر اینترنت Cyberfox (ـ457 بازدید) آموزش مدیریت ویندوز هفت با Windows 7 Manager (ـ418 بازدید) آموزش کار با مرورگر اینترنت Waterfox (ـ389 بازدید) منوی سایت نرم افزار کاربردی لینوکس مکینتاش فشرده سازی ابزار سخت افزار فرهنگ لغت و دیکشنری سایر نرم افزارهای کاربردی گرافیکی انیمیشن سازی فلش و ابزار های آن گالری گرافیک و پلاگین گالری فونت و ابزارهای آن گالری آیکون و ابزارهای آن نمایشگر و ویرایشگر عکس ویندوز درایور PC و لپتاپ بهینه سازی ویندوز سیستم عامل ویندوز سرگرمی های دسکتاپ مالتی مدیا ابزارهای CD و DVD ویرایشگر فیلم و صدا پخش کننده فیلم و صدا تبدیل فرمت فیلم و صدا اینترنت و شبکه نرم افزار اینترنت طراحی و مدیریت سایت نرم افزار مدیریت شبکه امنیتی آنتی ویروس و فایروال آپدیت آنتی ویروس ها مخفی سازی و رمز گذاری بازیابی و پشتیبانی اطلاعات اداری و کاری آفیس و PDF برنامه نویسی نرم افزارهای اداری نرم افزار های مهندسی موبایل اندروید بازی اندروید نرم افزار اندروید آیفون بازی آیفون نرم افزار آیفون ویندوز فون بازی ویندوز فون نرم افزار ویندوز فون جاوا بازی جاوا نرم افزار جاوا سیمبین بازی سیمبین نرم افزار سیمبین عمومی زنگ موبایل عکس زمینه موبایل تبدیل فیلم و آهنگ موبایل سرگرمی موسیقی گالری عکس بازی های آنلاین مذهبی و فرهنگی بازی های کامپیوتری فیلم مستند و انیمیشن آموزشی فیلم های آموزشی آموزش زبان انگلیسی نرم افزار های آموزشی کتاب و مجلات الکترونیکی جدید هفته ماه جدیدترین دانلودها نرم افزار آموزش زبان با فلش کارت (برای اندروید) - Duolingo 3.65.1 Android نرم افزار تست سرعت اینترنت (برای اندروید) - Speedtest.net Premium 3.2.42 Android نرم‌افزار مسدود کننده شماره تلفن (برای اندروید) - Calls Blacklist PRO 3.2.12 Android نرم افزار پخش کننده موزیک (برای اندروید) - Musixmatch 7.0.1 Android نرم افزار پخش آهنگ جت آدیو (برای اندروید) - JetAudio HD Music Player 9.1.4 Android نرم افزار گوگل پلی سرویس (برای اندروید) - Google Play Services 11.9.51 Android نرم افزار مترجم گوگل (برای اندروید) - Google Translate 5.15.0.RC08.178812743 Android نرم افزار گرفتن تصاویر پانورامای 360 درجه (برای اندروید) - DMD Panorama 6.10 Android نرم افزار حرفه ای ویرایش فیلم (برای اندروید) - AndroVid Pro 2.9.3.5 Android نرم افزار مسدود کردن تماس‌‌های ناشناس و ناخواسته (برای اندروید) - Call Blocker 1.0.95 Android برترین دانلود های این هفته نرم افزار لاکی پچر (برای اندروید) - Lucky Patcher 6.9.9.2 Android نرم افزار فشرده سازی وین زیپ (برای ویندوز) - WinZip Pro 22.0 Build 12706 Windows آموزش آپدیت درایور‌های ویندوز با استفاده از نرم‌افزار IObit Driver Booster (فیلم آموزشی) نرم افزار نصب سیستم عامل مجازی (برای ویندوز) - VMware Workstation Pro 14.1.0 Windows نرم‌افزار اینستاگرام (برای اندروید) - Instagram 28.0.0.0.58 Android نرم افزار پاکسازی رجیستری ویندوز - NETGATE Registry Cleaner 17.0.740.0 Windows کیبورد حرفه ای (برای اندروید) - SwiftKey Keyboard 6.7.3.28 Android نرم افزار پارتیشن بندی (برای ویندوز) - MiniTool Partition Wizard pro 10.2.2 Windows نرم افزار دسترسی به شبکه های فیلم و آهنگ نت فلیکس (برای اندروید) - Netflix 5.11.3 Android نرم‌افزار واتس‌اپ (برای اندروید) - WhatsApp 2.17.426 Android برترین دانلود های این ماه نرم افزار تلگرام (برای ویندوز) - Telegram Desktop 1.2.1 Windows آنتی ویروس نود 32 (برای ویندوز) - ESET NOD32 Antivirus 11.0.159.0 Windows نرم افزار اجرای برنامه های اندروید در کامپیوتر، بلواستکس (برای ویندوز) - BlueStacks App Player 3.52.67.1911 Windows نرم افزار لاکی پچر (برای اندروید) - Lucky Patcher 6.9.9.2 Android نرم افزار ساده ساخت PDF (برای ویندوز) - PDFCreator 3.0.3.9190 Windows نرم افزار اینترنت دانلود منیجر (برای ویندوز) - Internet Download Manager 6.30 Build 2 Windows نرم افزار نمایش فایل های پی دی اف (برای ویندوز) - Adobe Reader DC 2018.009.20044 Windows آموزش کنترل کامپیوتر از طریق گوشی با استفاده از نرم‌افزار Unified Remote اندروید (فیلم آموزشی) آموزش ترفندهای دانلود از اینترنت، با نرم‌افزار EagleGet (فیلم آموزشی) نرم‌افزار امنیتی 360 (برای ویندوز) - 360Total Security 9.6.0.1125 Windows تازه های نرم افزار : مالتی مدیا پروژه آماده افتر افکت (ریختن گلبرگ روی لوگو) نرم افزار کپی کردن فیلم های بلوری (برای ویندوز) - Slysoft CloneBD 1.1.8.0 Windows نرم افزار ویرایش فیلم (برای ویندوز) - VideoPad Video Editor Professional 5.31 Windows[ لیست کامل موضوعات ] تازه های نرم افزار : امنیت نرم افزار بازیابی فایل های پاک شده (برای ویندوز) - Auslogics File Recovery 8.0.1.0 Windows نرم افزار قوی بازیابی اطلاعات (برای ویندوز) - EaseUS Data Recovery Wizard 11.9.0 Windows نرم افزار بازیابی اطلاعات (برای ویندوز) - R-Studio 8.5.170117 Network Edition Windows[ لیست کامل موضوعات ] تازه های نرم افزار : گرافیک نرم افزار مدیریت عکس حرفه ای (برای ویندوز) - Ashampoo Photo Commander 16.0.1 Windows نرم افزار ایجاد طرح های گرافیکی با متن (برای ویندوز) - Wordaizer+ 5.0 Build 139 Windows نرم افزار ویرایش عکس (برای ویندوز) - CyberLink PhotoDirector Ultra 9.0.2406.0 Windows[ لیست کامل موضوعات ] تازه‌های نرم افزار: اینترنت و شبکه نرم افزار پر کردن خودکار فرم های اینترنتی (برای ویندوز) - AI RoboForm Enterprise 7.9.32.2 Windows نرم افزار مدیریت گروهی ایمیل ها (برای ویندوز) - Mailbird 2.4.30.0 Windows نرم افزار حرفه ای نظارت بر مصرف اینترنت (برای ویندوز) - TMeter 13.2.659 Premium Windows[ لیست کامل موضوعات ] تازه های نرم افزار : اداری و کاری نرم افزار صفحه آرایی و انجام امور چاپی، ایندیزاین (برای ویندوز) - Adobe InDesign CC 2018 v13.0.1.207 Windows لژاند سازمان نقشه برداری ایران پکیج یونیتی شهر خالی، برای ساخت بازی جنگی[ لیست کامل موضوعات ] تازه های نرم افزار : ویندوز نرم افزار پاکسازی رجیستری ویندوز - NETGATE Registry Cleaner 17.0.740.0 Windows نرم افزار تعمیر کردن کامپیوتر (برای ویندوز) - System Mechanic 17.5.0.116 Windows نرم افزار بهینه سازی و افزایش سرعت CPU (برای ویندوز) - Process Lasso Pro 9.0.0.420 Windows[ لیست کامل موضوعات ] تازه های نرم افزار : کاربردی نرم افزار فشرده سازی وین زیپ (برای ویندوز) - WinZip Pro 22.0 Build 12706 Windows نرم افزار حذف برنامه ها از ویندوز - IObit Uninstaller Pro 7.2.0.11 Windows نرم افزار حذف کامل برنامه های نصب شده در ویندوز - Total Uninstall Pro 6.21.1.485 Windows[ لیست کامل موضوعات ] تازه های بخش موبایل نرم افزار آموزش زبان با فلش کارت (برای اندروید) - Duolingo 3.65.1 Android نرم افزار تست سرعت اینترنت (برای اندروید) - Speedtest.net Premium 3.2.42 Android نرم‌افزار مسدود کننده شماره تلفن (برای اندروید) - Calls Blacklist PRO 3.2.12 Android[ لیست کامل موضوعات ] خدمات آنلاین سرزمین دانلود تبدیل تاریخ شمسی و میلادی تبدیل کد HTML به Java, PHP, ASP تبدیل واحد ها راهنمای استفاده از برنامه های سایت سرزمین دانلود نرم افزار آموزش زبان با فلش کارت (برای اندروید) - Duolingo 3.65.1 Android 281 بازدید شنبه، 23 دی ماه، 1396 1 دانلود نرم افزار آموزش زبان با فلش کارت (برای اندروید) Duolingo 3.65.1 Android         از جمله بهترین و آسان ترین روش های یادگیری یک زبان خارجی استفاده از فلش کارت یا همان جعبه لایتنر است.   در این روش شما کلمه به کلمه زبان را یاد میگیرید. با هر بار یاد گرفتن یک کلمه، لغت جدیدی جایگزین آن میشود. این روند آنقدر ادامه دارد تا شما تمامی کلمات را به خوبی فرا بگیرید.   Duolingo در سطح های مختلفی تعریف شده است که شما می توانید از سطح پایین کم کم به سطح های بالاتر برسید و بهتر و بهتر زبان را یاد بگیرید. آموزش های ارائه شده در برنامه شامل تمامی زبان های زنده دنیا می باشد.   نرم افزار Duolingo شامل آموزش لغات با استفاده از فلش کارت برای این زبان ها میباشد:   Spanish, French, German, Italian, Russian, Portuguese, Turkish, Dutch, Irish, Danish, Swedish, Ukrainian, Esperanto, Polish, Greek, Hungarian, Norwegian, Hebrew, Welsh and English.   این نرم‌افزار به صورت رایگان عرضه شده است و تا به اکنون بیش از 100 میلیون بار توسط کاربران دنیا دانلود و نصب شده است. این تعداد نصب، نشان از متمایز و برتر بودن این نرم‌افزار آموزش زبان دارد!   شما می‌توانید همین حالا با مراجعه کردن به ادامه مطلب، ضمن آشنایی با سایر ویژگی‌های آن و نیز مشاهده تصاویری از محیط داخلی برنامه، آن را دانلود و نصب کنید. 0 دیدگاه ادامه مطلب نرم افزار تست سرعت اینترنت (برای اندروید) - Speedtest.net Premium 3.2.42 Android 181 بازدید شنبه، 23 دی ماه، 1396 0 نرم افزار تست سرعت اینترنت (برای اندروید) Speedtest.net Premium 3.2.42 Android         نسخه جدید نرم افزار Speedtest.net برای اندروید منتشر شد. (3.2.42)   دوست دارید سرعت اینترنت خود را تست کرده و به سرعت واقعی آن دست یابید؟ پس نرم‌افزار اندرویدی قرار داده شده در این مطلب را از دست ندهید.   یکی از بهترین و دقیق ترین سایت های تست سرعت اینترنت، سایت Speedtest.net می باشد. در این پست نرم افزار اندرویدی این سایت محبوب را برای شما آماده کرده ایم. اگر به سرعت دانلود و آپلود خود حساس هستید، با نصب این نرم افزار می توانید آن را بررسی و کنترل نمایید.   در نسخه Premium، علاوه بر امکان مشاهده سرعت اینترنت، می توانید از تمام امکانات سایت Speedtest.net شامل نمایش اطلاعات ISP و Ping، شناسایی و رفع مشکلات مربوط به سرعت اینترنت، و نمایش اطلاعات در بازه های زمانی مختلف به صورت نمودار گرافیکی استفاده نمایید.   شما می‌توانید همین حالا با مراجعه کردن به ادامه مطلب، ضمن آشنایی با سایر ویژگی‌های آن و نیز مشاهده تصاویری از محیط داخلی برنامه، آن را دانلود و نصب کنید. 0 دیدگاه ادامه مطلب نرم‌افزار مسدود کننده شماره تلفن (برای اندروید) - Calls Blacklist PRO 3.2.12 Android 169 بازدید شنبه، 23 دی ماه، 1396 0 دانلود نرم‌افزار مسدود کننده شماره تلفن (برای اندروید) Calls Blacklist PRO 3.2.12 Android         وجود مزاحم‌های تلفنی یا مزاحمت‌هایی که از طریق ارسال پیامک صورت می‌گیرد، یکی از معضلات استفاده از تلفن همراه می‌باشد. اما با وجود برخی از نرم‌افزار‌‌ها همچون Calls Blacklist PRO می‌توان شماره تلفن افراد مزاحم را مسدود کرد تا نتوانند تماس گرفته یا پیامک ارسال کنند. اپلیکیشن Calls Blacklist PRO یکی از نرم‌افزار‌های برتر در زمینه‌ مسدود کردن شماره‌ تلفن می‌باشد که تعداد دانلود‌های آن، نشان از قدرتمند بودن برنامه دارد. این برنامه اندرویدی حجم بسیار کمی دارد و نصب و راه اندازی آن نیز آسان است. قابلیت‌ها و سایر امکانات این نرم‌افزار، در ادامه مطلب ذکر شده است. همچنین می‌توانید تصاویری از محیط داخلی برنامه را در ادامه مطلب مشاهده کنید. 0 دیدگاه ادامه مطلب نرم افزار پخش کننده موزیک (برای اندروید) - Musixmatch 7.0.1 Android 154 بازدید شنبه، 23 دی ماه، 1396 0 دانلود نرم افزار پخش کننده موزیک (برای اندروید) Musixmatch 7.0.1 Android         نسخه جدید نرم افزار Musixmatch برای اندروید منتشر شد. (7.0.1)   تلفن های همراه امروزی دارای سیستم پخش کننده فایل های صوتی و تصویری هستند. یکی از لذت بخش ترین کارهای قابل انجام با گوشی، گوش دادن به موزیک توسط هدفون است.   اما برای اینکه لذت کافی از موزیک ببرید باید یک موزیک پلیر خوب داشته باشید.   موزیک پلیر Musixmatch یکی از بهترین و کامل ترین پلیر های موجود است. این موزیک پلیر دارای اکولایزر و تنظیم صدای قدرتمندی است که قطعا کیفیت پخش موبایل شما را افزایش میدهد.   اما این تنظیمات نیست که موزیک پلیر Musixmatch را خاص کرده است، خاص بودن این پلیر به دلیل قابلیت مشاهده متن آهنگ است. کافیست به اینترنت متصل باشید تا نرم افزار متن آهنگ شما را پیدا کرده و نمایش دهد. اهمیتی ندارد که زبان آهنگ چیست، این پلیر از بیشتر زبان ها از جمله زبان فارسی پشتیبانی میکند و بیشتر آهنگ های معروف فارسی را با متن آهنگ و عکس اصلی آهنگ نمایش میدهد.   شما می‌توانید همین حالا با مراجعه کردن به ادامه مطلب، ضمن آشنایی با سایر ویژگی‌های آن و نیز مشاهده تصاویری از محیط داخلی برنامه، آن را دانلود و نصب کنید. 0 دیدگاه ادامه مطلب نرم افزار پخش آهنگ جت آدیو (برای اندروید) - JetAudio HD Music Player 9.1.4 Android 174 بازدید شنبه، 23 دی ماه، 1396 0 دانلود نرم افزار پخش آهنگ جت آدیو (برای اندروید) JetAudio HD Music Player 9.1.4 Android         نسخه جدید نرم افزار JetAudio HD Music Player برای اندروید منتشر شد. (9.1.4)   JetAudio یکی از برترین برنامه های پخش موزیک برای سیستم عامل اندروید می باشد. توسط JetAudio می توانید آهنگ های درون گوشی خود را با کیفیت بسیار بالایی اجرا نمایید. از ویژگی های مهم برنامه JetAudio می توان به قابلیت تنظیم پیشرفته صدا اشاره نمود. افکت های صوتی متنوع برنامه مانند Wide, Reverb, X-Bass این امکان را به شما می دهند که وضوح صدای آهنگ را به دلخواه تغییر دهید. یکی دیگر از امکانات حرفه ای جت آدیو، دارا بودن ویجت های متنوع است. 10 ویجت متفاوت با کاربرد های گوناگون درون برنامه قرار داده شده است که میتوانید از آنها استفاده نمایید.   اگر موبایل یا تبلت اندرویدی دارید، پیشنهاد میکنیم با مراجعه کردن به ادامه مطلب، ضمن آشنایی با سایر ویژگی‌های آن و نیز مشاهده تصاویری از محیط داخلی برنامه، آن را دانلود و نصب کنید. 0 دیدگاه ادامه مطلب ابتدا قبلی 1 2 بعدی انتها (2772) لینک های ویژه چه کسانی در گوگل دنبال شما میگردند؟ آشنایی با بزرگ ترین شرکت میزبانی در ایران تبلیغات در سرزمین دانلود تماشای آنلاین کارتون های روز دنیا سرزمین دانلود، مرجع دانلود و آموزش نرم افزار جدید هفته ماه تازه ترین مقالات آموزش نرم افزار AndroHelm AntiVirus اندروید آموزش نرم افزار CamScanner اندروید آموزش نرم افزار WinZip اندروید آموزش نرم افزار Moon Reader اندروید آموزش نرم افزار RAR اندروید آموزش نرم افزار Nova Launcher اندروید آموزش نرم افزار Evernote اندروید آموزش نرم افزار Slideshow Maker اندروید آموزش نرم افزار EvolveSMS اندروید آموزش نرم افزار Camera MX اندروید برترین مقالات این هفته آموزش نرم افزار Perfectly Clear اندروید آموزش دانلود از تورنت با استفاده از نرم افزار BitTorrent آموزش دانلود از اینترنت، با نرم افزار Free Download Manager آموزش کار با مرورگر اینترنت Cyberfox آموزش مدیریت ویندوز هفت با Windows 7 Manager آموزش کار با مرورگر اینترنت Waterfox آموزش کار با مرورگر اینترنت Opera آموزش پارتیشن بندی با MiniTool Partition Wizard آموزش بازیابی اطلاعات با R-Studio آموزش کار با نسخه دسکتاپ مسنجر Whatsapp برترین مقالات این ماه آموزش نرم افزار Perfectly Clear اندروید آموزش مدیریت کلیپ بورد ویندوز، با نرم افزار Clipboard Master آموزش بهینه سازی کارت گرافیک، با نرم افزار NVIDIA Geforce Experience آموزش تشخیص کامل سخت افزار سیستم با استفاده از HWiNFO آموزش پاکسازی کامپیوتر و بهینه سازی ویندوز، با نرم افزار CCleaner راهنمای استفاده از نرم افزار iSpy آموزش ساخت، تبدیل، و رایت فایل های ایمیج با استفاده از نرم افزار ISO WorkShop آموزش تصویری کار با نرم افزار Adobe Acrobat Pro آموزش نرم افزار MX Player اندروید آموزش مشاهده مشخصات سخت افزاری سیستم، با نرم افزار CPU-Z سرزمین دانلود را دنبال کنید ! عضویت در خبرنامه سرزمین دانلود با وارد کردن ایمیل خود و سپس تایید آن، جدیدترین مطالب و نرم افزار ها برای شما ارسال می شود: ------------------------------------------ جعبه دانلود دانلود منیجر Download Manager مرورگر اینترنتBrowser ویندوزWindows فشرده سازیCompressor پخش آهنگMusic Player پخش فیلمVideo Player آنتی ویروسAntiVirus آفیسOffice ابزار CD و DVDCD & DVD Tools تلگرام ویندوزTelegram Desktop فلش پلیرFlash Player جاواJava دات نت فریم ورکNet FrameWork. تقویمCalender نرم افزار اندرویدAndroid Soft بازی اندرویدAndroid Game نرم افزار آیفون، iOSiPhone - iOS تازه های بخش سرگرمی نقشه مترو تهران فیلم دمام زنی جنوبی برای مراسم امام حسین (ع) مستند هخامنشیان[ لیست کامل موضوعات ] تازه های بخش آموزشی نرم افزار آنتی ویروس اوست (برای اندروید) - Avast Mobile Security and Antivirus 6.9.2 Android آموزش اصول عکاسی حرفه ای (فیلم آموزشی) آموزش ساز کاخن (فیلم آموزشی)[ لیست کامل موضوعات ] برچسب ها نرم افزار کامپیوتر بازی کامپیوتر دانلود ویندوز نرم افزار اندروید بازی اندروید آموزش زبان دانلود آهنگ مقالات آموزشی آموزش خصوصی شنا اطلاعات تماس با ما - Contact Us تبلیغات در سرزمین دانلود قوانین و شرایط سایت اخبار سایت درباره ما سرزمین دانلود را دنبال کنید!    طراحی و توسعه: قالب سبز      ©&nbsp2007 - 2018 &nbspتمامی حقوق این سایت برای سرزمین دانلود محفوظ است و هرگونه کپی برداری بدون ذکر منبع ممنوع می باشد. تبلیغات تبلیغات</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.gifto.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>هدایای تبلیغاتی گیفتو</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>سایت گروه شرکت های تولیدی و تبلیغاتی آفرنگ صفحه اصلی هدایای تبلیغاتی ابزار تبلیغاتی ابزار چندکاره جعبه ابزار چراغ قوه تندیس و بج سینه جاکلیدی و جای کارت جای کارت جای کلیدی جعبه و بسته بندی خودکار و قلم خودکار ایپلمات خودکار دلتا خودکار رومیزی خودکار سناتور خودکار شیفر خودکار لچه پن خودکار ملودی خودکار پلاستیکی خودکار پورتک خودکار پیرگاردین خودکار کراس خودکار یوروپن پینین فارینا ساعت ساعت دیواری ساعت رومیزی ساعت پلاستیکی ساک تبلیغاتی ساک برزنتی ساک سوزنی ساک پلاستیکی ساک کاغذی فروش به تعداد کم ساک دستی سایر هدایا هدایای تبلیغاتی خاص و مدیریتی هدایای تبلیغاتی ارزان آفتابگیر تبلیغاتی زیر لیوانی سرگرمی و لوازم ورزشی لوازم التحریر لوازم سفر ماساژور موس پد موبایل و لوازم جانبی پرچم رومیزی کیف مسافرتی سررسید و تقویم ارگانایزر مدیریتی تقویم رومیزی و دیواری سالنامه و سررسید 97 سررسید سال 96 ارگانایزر مدیریتی ست هدیه ست هدیه 2 تکه ست هدیه 3 تکه ست هدیه 4 تکه ست مدیریتی ست پذیرایی چوبی ست هدیه اختصاصی هدایای دیجیتال اسپیکر بلوتوث ست کامپیوتری فشار سنج فلش مموری ماشین حساب موبایل و لوازم جانبی پاور بانک پوشاک تبلیغاتی تیشرت کلاه کتان نقاب آفتابگیر ظروف تبلیغاتی لیوان سرامیکی لیوان شیشه ایی لیوان پلاستیکی لیوان کاغذی فلاسک محصولات چرمی ست چرم طبیعی ست هدیه چرمی Vip کیف آقایان کیف مردانه کیف بانوان کیف اداری کیف دوشی کیف چرم مصنوعی یادداشت تبلیغاتی جعبه پذیرایی هدایای چوبی نفیس هدایای خاص هدایای تبلیغاتی ارزان چتر هدایای تبلیغاتی Besky کاتالوگ و لیست قیمت کاتالوگ هدایای تبلیغاتی لیست قیمت ساک کاغذی لیست قیمت ساک پارچه ای لیست قیمت هدایای تبلیغاتی نمایندگی نمایندگی یوروپن خودکار و قلم کراس خودکار قلم شیفر خودکار و قلم پیرگاردین خودکار و قلم دیپلمات تولید محصولات چرمی قلم و خودکار اختصاصی درباره ما تماس با ما وبلاگ سایر اطلاعات هدایای تبلیغاتی پرومو هدایای تبلیغاتی جدید گیفتو هدایای تبلیغاتی گیفتو در سایر رسانه ها نمونه کارهای تبلیغاتی تعرفه خدمات چاپ راهنمای دریافت نمونه هدایای تبلیغاتی خدمات ما فلش مموری تبلیغاتی اختصاصی تولید انواع تی شرت تبلیغاتی سالنامه و سررسید تبلیغاتی تولید کلاه تبلیغاتی تخفیف هدایای تبلیغاتی بازگشت‌به‌بالا قیمت هدایا تبلیغاتی جهت بررسی قیمت نهایی و درخواست پیش فاکتور با واحد فروش تماس حاصل فرمائید. موجودی هدایای تبلیغاتی موجودی هدایای تبلیغاتی را از واحد فروش بصورت روزانه استعلام فرمائید. مشتریان محصولات سال سابقه فعالیت نمونه کارها هدایای تبلیغاتی گیفتو عرضه کننده انواع محصولات و هدیه های تبلیغاتی با در اختیار داشتن تنوع گسترده ای از هدایای تبلیغاتی و با در اختیار داشتن کارگاه چاپ و لیزر جهت مارکینگ محصولات شما قادر به ارائه خدمات مورد نیاز شرکت ها و سازمان های می باشد. وب سایت گیفتو زیر مجموعه شرکت تولیدی و بازرگانی آفرنگ می باشد که در زمینه های مختلف تبلیغاتی خدمات خود را به سازمان ها و شرکت ها ارائه می نماید. جستجو برای: اطلاعات تماس آدرس: تهران میدان انقلاب قبل از جمالزاده شمالی بن بست قائم مقام پلاک 8 واحد 2 (مراجعه حضوری از ساعت 10 الی 17 پنجشنبه ها 10 الی 13) تلفن: 66593660 - 66593661 - 66593659 - 66903053 - 66563007 موبایل: 09021012930 / جهت ارتباط تلگرامی فکس: 89787667 ایمیل: gifto.ir@gmail.com توجه باتوجه به آپدیت روزانه سایت از شما مشتری گرامی تقاضا داریم قبل از نهایی کردن سفارش محصولات، رنگ بندی و موجودی را با واحد فروش مجموعه گیفتو کنترل نمائید. جهت دریافت لیست قیمت با شماره تلگرام 09021012930 پیام ارسال فرمائید. جدیدترین مطالب تخفیف هدایای تبلیغاتی ۰۵ تخفیف ویژه هدایای تبلیغاتی پنجشنبه ها تخفیف شماره ۴ ساک || ادامه مطالب تخفیف هدایای تبلیغاتی ۰۴ تخفیف ویژه هدایای تبلیغاتی پنجشنبه ها تخفیف شماره ۴ ست || ادامه مطالب تخفیف هدایای تبلیغاتی ۰۳ تخفیف ویژه هدایای تبلیغاتی پنجشنبه ها تخفیف شماره ۳ جاقلمی || ادامه مطالب تخفیف هدایای تبلیغاتی ۰۲ تخفیف ویژه هدایای تبلیغاتی پنجشنبه ها تخفیف شماره ۲ کیف || ادامه مطالب تخفیف هدایای تبلیغاتی ۰۱ تخفیف ویژه هدایای تبلیغاتی پنجشنبه ها تخفیف شماره ( جعبه || ادامه مطالب هر مطلبی را در سررسید ننویسید ! دوستی دارم که مدیر یک شرکت بزرگ و موفق است. || ادامه مطالب حداقل تعداد سفارش هزینه چاپ و خدمات مارکینگ نحوه ارسال به سایر نقاط کشور ضمانت و بازگشت وجه سوالات متداول گیفتو مرکز عرضه انواع هدایای تبلیغاتی معتمد بیش از هزاران برند معروف و سازمان های دولتی و خصوصی، امیدواریم که شما هم ما را در این زمینه معتمد خود بدانید چاپ و طراحی کاتالوگ | لیوان کاغذی | لیوان سرامیکی | تی شرت تبلیغاتی | ساک تبلیغاتی | کلاه تبلیغاتی | چاپ کارت ویزیت | تولید لباس کار | آفرنگ وب سایت گیفتو زیر گروه شرکت های تولیدی و تبلیغاتی آفرنگ پدیده هنر ، بصورت تخصصی اقدام به تهیه و تولید و عرضه انواع هدایای تبلیغاتی نموده است. وب سایت گیفتو ثبت شده در انجمن کسب و کار اینترنتی، وزرات فرهنگ و ارشاد اسلامی و وزارت صنعت و معدن و تجارت و دارای گواهی ثبت در انجمن شرکت های تبلیغاتی ایران می باشد. وب سایت گیفتو زیر مجموعه گروه شرکت های تولیدی و صنعتی آفرنگ پدیده هنر می باشد با شماره ثبت 443612 می باشد. استفاده از مطالب و تصاویر با ذکر نام سایت گیفتو بلامانع می باشد. گیفتو مشاور و عرضه کننده انواع محصولات و هدایای تبلیغاتی , پیشرو در ارائه عمده فروشی و خدمات وابسته </MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://donate.mozilla.org/en-US/?presets=50,30,20,10&amount=30&utm_source=mozilla.org&utm_medium=referral&utm_content=global-nav&currency=usd</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>donate.mozilla.org | Give to Mozilla Today</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Donate nowUSD   $AED   د.إ.‏ALL   LAUD   $ARS   $AZN   ₼BAM   KMBDT   ৳BRL   R$CAD   $CHF   Fr.CLP   $CNY   ¥CZK   KčDKK   krDZD   د.ج.‏EGP   ج.م.‏EUR   €GBP   £GEL   ₾GTQ   QHKD   $HRK   knHUF   FtIDR   RpILS   ₪INR   ₹JPY   ¥KRW   ₩LBP   ل.ل.‎MAD   MADMYR   RMMXN   $NOK   krNZD   $PHP   ₱PLN   złQAR   ر.ق.‏RON   leiRUB   ₽SAR   ر.س.‏SEK   krTHB   ฿TRY   ₺TWD   NT$UAH   ₴YER   ر.ي.‏ZAR   R One time Monthly $50 $30 $20 $10 $ Choose Payment Secure Donate   Credit / debit card Donate   PayPal Your payment details will be processed by Stripe (for credit/debit cards) or Paypal, and a record of your donation will be stored by Mozilla. Other ways to give: Wire Transfer or SEPA | Check | Bitcoin Problems donating? Visit our FAQ for answers to most common questions. Still have problems? Send us an email. Contributions go to the Mozilla Foundation, a 501(c)(3) organization, to be used in its discretion for its charitable purposes. They are tax-deductible in the U.S. to the fullest extent permitted by law. Portions of this content are ©1998–2018 by individual mozilla.org contributors. Content available under a Creative Commons license. Mozilla is the non-profit organization behind Firefox. Mission About Contact Privacy Policy Legal Notices</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://getpocket.com/?utm_source=www.mozilla.org&utm_medium=referral&utm_campaign=global-nav&utm_content=pocket</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Pocket</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Pocket Menu Sign Up How to Save Go Premium Support Log In Sign Up How to Save Go Premium Support Log In When you find something you want to view later, put it in Pocket. When you find something you want to view later, put it in Pocket. Sign Up Now Millions of people use Pocket to save the articles they want to view later. Here's what they're reading: Creativity Design Fitness & Health Food & Dining Parenting Travel Science Tech Politics Film Business Sports Millions of people use Pocket to save the articles they want to view later. Here's what they're reading: The Plot Against Public Education Politico Politico Saves 10,203 The Empire Reboots Vanity Fair Vanity Fair Saves 10,917 The Quiet German The New Yorker The New Yorker Saves 19,929 The Adultery Arms Race The Atlantic The Atlantic Saves 6,619 The Disease of Being Busy On Being On Being Saves 21,764 Against the Grain The New Yorker The New Yorker Saves 17,988 The Dangers of Eating Late at Night The New York Times The New York Times Saves 14,515 In Conversation: Chris Rock Vulture Vulture Saves 9,794 6 Ideas From Creative Thinkers to Shake Up Your Work Routine TED TED Saves 17,960 An Astronaut Reveals What Life in Space is Really Like Wired Wired Saves 10,222 Why "Psychological Androgyny" is Essential for Creativity Brain Pickings Brain Pickings Saves 9,693 How to Spend the Last Ten Minutes of Your Day Harvard Business Review Harvard Business Review Saves 22,549 Sign Up Sign Up with Google or Name Email Password Sign Up with email Already have an account? Log in now › Millions of people use Pocket to save the articles they want to view later. Here's what they're reading: Creativity Design Fitness & Health Food & Dining Parenting Travel Science Tech Politics Film Business Sports Millions of people use Pocket to save the articles they want to view later. Here's what they're reading: The Plot Against Public Education Politico Politico Saves 10,203 The Empire Reboots Vanity Fair Vanity Fair Saves 10,917 The Quiet German The New Yorker The New Yorker Saves 19,929 The Adultery Arms Race The Atlantic The Atlantic Saves 6,619 The Disease of Being Busy On Being On Being Saves 21,764 Against the Grain The New Yorker The New Yorker Saves 17,988 The Dangers of Eating Late at Night The New York Times The New York Times Saves 14,515 In Conversation: Chris Rock Vulture Vulture Saves 9,794 6 Ideas From Creative Thinkers to Shake Up Your Work Routine TED TED Saves 17,960 An Astronaut Reveals What Life in Space is Really Like Wired Wired Saves 10,222 Why "Psychological Androgyny" is Essential for Creativity Brain Pickings Brain Pickings Saves 9,693 How to Spend the Last Ten Minutes of Your Day Harvard Business Review Harvard Business Review Saves 22,549 Save For Later Put articles, videos or pretty much anything into Pocket. Save directly from your browser or from apps like Twitter, Flipboard, Pulse and Zite. Ways to Pocket: Your Web Browser Via Email From Over 1500+ Apps View When Ready If it's in Pocket, it's on your phone, tablet or computer. You don't even need an Internet connection. View Pocket: iPhone and iPad Android Kobo Your Web Browser   Start saving to Pocket. Sign Up Now It’s totally free.   Number of Users 22 Million 2 Billion Pocket By the Numbers Number of Items Saved A great option for those interested in saving video, images, text and other content, all in one place. The Next Web Integrated in 1500+ Apps Twitter Feedly Pulse Flipboard Tweetbot Zite More Apps » Find the Best of the Web on Any Topic Pocket Hits Art Basketball Data Design Economics Election Food Football Isis Leadership Machine Learning Music Running Space Sports Startups Technology Travel UI Design Connect: Twitter Facebook Google Plus Blog About Explore Developers Publishers Terms of Service Privacy Support Jobs © 2018 Read It Later, Inc</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://bit.do/androidina</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>B90</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>PersianEnglish ورود به حساب کاربری ثبت نام FA پیش بینی ورزشی پیش بینی زنده نتایج زنده پوکر آنلاین پاسور تخته نرد کازینو آنلاین بونوس های ویژه پشتیبانی راهنما ورود به حساب کاربری ثبت نام FA PersianEnglish پیش بینی ورزشی پیش بینی زنده نتایج زنده پوکر آنلاین پاسور تخته نرد کازینو آنلاین بونوس های ویژه پشتیبانی راهنما بازی پوکر ۲۷۴ نفر کاربر آنلاین پیش بینی زنده ۲۲۷ نفر کاربر آنلاین بازی تخته نرد ۳۱۹ نفر کاربر آنلاین پاسور پوکر حکم تخته نرد سنگ کاغذ قیچی رولت راهنما پیش بینی ورزشی پیش بینی زنده نتایج زنده کازینو آنلاین حساب کاربری</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.luxurypen.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>luxurypen | عرضه انواع قلم و خودکار نفیس و تبلیغاتی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>عرضه انواع قلم و خودکار نفیس و تبلیغاتی هدایای تبلیغاتی پوشاک تبلیغاتی ساک تبلیغاتی چاپ و طراحی تلفن تماس 66593660 - 66593661 - 66563007 - 66593659 - 021 آدرس دفتر مرکزی ابتدای خ آزادی بن بست قائم مقام پ 8 واحد 2 فهرست صفحه نخست برند ها خودکار شیفر خودکار یوروپن خودکار کراس پارکر سناتور خودکار دیپلمات خودکار پیرگاردین نمونه‌کارها وبلاگ محصولات کاتالوگ لیست قیمت تماس با ما تلفن تماس 66593660 - 66593661 - 66563007 - 66593659 - 021 آدرس دفتر مرکزی ابتدای خ آزادی بن بست قائم مقام پ 8 واحد 2 دانلود کاتالوگ قلم های نفیس برای دانلود روی لینک کلیک بفرمائید دانلود کاتالوگ قلم های تبلیغاتی برای دانلود روی لینک کلیک بفرمائید تنوع محصولات گروه Luxury Pen تمام سعی خود را نموده است تا بتواند تنوع گسترده ای از محصولات را در اختیار مخاطبان و مشتریان خود ارائه نماید. تعهد به زمان تمامی سفارشات مشتریان بر اساس زمان بندی تعهد شده بین کارفرما و پیمانکار تحویل داده می شود و Luxury Pen تا به امروز توانسته است بیش از ۹۲% رضایت مشتریان خود را جلب نموده و تمامی سفارشات را در زمان مقرر و کیفیت عالی تحویل داده است. ضمانت کیفیت و قیمت گروه Luxury Pen با توجه به کیفیت محصول نهایی ازهر لحاظ کیفیت محصول را ضمانت نموده و در هر صورتی که محصول تولید شده ایرادی خارج از توافق صورت گرفته داشته باشد هزینه آن عودت داده می شود برخی از برند های عرضه شده    ما که هستیم؟  گروه Luxury Pen عرضه کننده انواع قلم و خودنویس، روانویس و خودکارهای نفیس و تبلیغاتی می باشد. این پایگاه بصورت تخصصی در زمینه تامین و عرضه انواع خودکار و قلم از برند های مختلف فعالیت می نماید. تمامی محصولات این مجموعه با ضمانت کیفیت و گارانتی اصل بودن کالا ارائه می گردد. تمامی محصولات عرضه شده توسط Luxury Pen قابلیت مارکینگ و چاپ را جهت مصارف شخصی و تبلیغاتی دارا می باشد. گروه Luxury Pen قابلیت ارسال محصول به سرتاسر میهن عزیزمان ایران را دارد و شما مشتری گرامی می توانید محصول خود را ۲۴ الی ۴۸ ساعت پس از ثبت سفارش بصورت خام و در صورت اینکه خدمات مارکینگ یا حکاکی داشته باشید ۳ الی ۷ روز کاری پس از ثتب سفارش تحویل بگیرید. خدمات ما قروش عمده اصلی ترین زمینه فعالیت Luxury Pen عرضه محصولات بصورت فروش عمده می باشد. لذا قیمت تمامی محصولات برای سفارشات بصورت عمده از حداقل تعداد تعیین شده می باشد. در صورت تهیه برخی از محصولات بصورت تک فروشی با شماره تماس های مجموعه تماس حاصل فرمائید. خدمات مارکنیگ و بسته بندی تمامی قلم های عرضه شده توسط Luxury Pen امکان مارکنیگ و حکاکی متن یا لوگو اختصاصی شما را بر روی محصولات دارا می باشد. ما به ۲ صورت چاپی و لیزری قادر به انجام خدمات مارکینگ می باشیم از این رو جهت مصارف تبلیغاتی آماده عرضه هدایای تبلیغاتی نیز می باشیم. تحویل رایگان جهت حمایت از حقوق مصرف کننده و ترویج مشتری مداری سفارشات بیش از ۱٫۰۰۰٫۰۰۰ تومان بصورت رایگان به هر کجای ایران ارسال خواهد شد. دریافت کاتالوگ قلم های نفیس دانلود کاتالوگ قلم های نفیس دانلود کاتالوگ قلم های تبلیغاتی دانلود کاتالوگ قلم های تبلیغاتی دریافت لیست قیمت دانلود لیست قیمت صفحه نخست برند ها خودکار شیفر خودکار یوروپن خودکار کراس پارکر سناتور خودکار دیپلمات خودکار پیرگاردین نمونه‌کارها وبلاگ محصولات کاتالوگ لیست قیمت تماس با ما</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://mihanwebdesign.com/portfolio</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>میهن وب دیزاین | نمونه کارها</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>۰۱۳-۳۴۱۳ (داخلی ۱۳۹) ورود | ثبت‌نام خدمات محصولات نمونه کارها پرسش‌های متداول ناحیه کاربری نمونه کار ها طراحی سایت,طراحی وب سایت آرشیو نمونه کار طراحی سایت مهندسین مشاور بارادکاما × مهندسین مشاور بارادکاما امکانات و تکنولوژی های به کار رفته : PHP, HTML, CSS Javascript, Juery Cross Browser, Responsive Wordpress   دفتر ساختمانی مارک × دفتر ساختمانی مارک امکانات و تکنولوژی های به کار رفته : PHP, HTML, CSS Javascript, Juery Cross Browser, Responsive Wordpress شرکت مهندسی سپهرار × شرکت مهندسی سپهرار امکانات و تکنولوژی های به کار رفته : PHP, HTML, CSS Javascript, Juery وردپرس ، ریسپانسیو ، Cross Browser پنل کاربری و سیستم تیکتینگ  سایت دیجی دانلود × سایت دیجی دانلود امکانات و تکنولوژی های به کار رفته : PHP, HTML, CSS Javascript, Juery Cross Browser, ریسپانسیو وردپرس سایت دانلود اندیشه سبز خزر × سایت دانلود اندیشه سبز خزر امکانات و تکنولوژی های به کار رفته : PHP, HTML, CSS Javascript, Juery Cross Browser, ریسپانسیو  وردپرس سایت نوتیک × سایت نوتیک امکانات و تکنولوژی های به کار رفته : PHP, HTML, CSS Javascript, Juery Cross Browser, ریسپانسیو وردپرس    میهن گرافیک × میهن گرافیک امکانات و تکنولوژی های به کار رفته : PHP, HTML, CSS Javascript, Juery Cross Browser, ریسپانسیو ثبت سفارش ، نمایش نمونه کار ها ، لیست قیمت  مشاهده وبسایت :  میهن گرافیک  سایت میهن مانیتور × سایت میهن مانیتور امکانات و ویژگی ها : پنل کاربری پیشرفته ، ریسپانسیو ، اختصاصی ، Cross Browser نمایش سایت : میهن مانیتور  فروشگاه اینترنتی کهربا × فروشگاه اینترنتی کهربا شرکت ارتباطات نت میهن شماره ثبت: ۱۶۸۱۱ ۰۱۳-۳۴۱۳ (داخلی ۱۳۹) رشت، سبزه‌میدان، ابتدای استادسرا، کوچه مهتاب، ساختمان مهتاب، طبقه سوم، واحد ۹ info[at]mihanwebdesign[dot]com سایت‌های گروه ما کلیه حقوق این وب‌سایت برای شرکت ارتباطات نت میهن محفوظ است کانال تلگرام حمایت از ما حمایت از ما</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://my.mihanwebhost.com/vpsoffer.php</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>حراج سرور مجازی - میهن وب هاست</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>میهن وب هاست میهن وب هاست mwh mihanwebhost mihan web host Mihan Web Host منوی اصلی خدمات خدمات بازگشت میزبانی وب میزبانی وب بازگشت هاست مدیریت شده هاست لینوکس سی پنل آلمان هاست لینوکس سی پنل ایران هاست لینوکس دایرکت ادمین ایران هاست دانلود آلمان هاست پشتیبان هاست ویندوز ایران هاست ویندوز آلمان نمایندگی هاست سی پنل آلمان نمایندگی هاست سی پنل ایران نمایندگی هاست ویندوز ایران نمایندگی هاست ویندوز آلمان آپتایم و مانیتورینگ سرور سرور بازگشت سرور مدیریت شده سرور مجازی استاندارد سرور مجازی ایران حراج سرور مجازی سرور مجازی حرفه ای سرور اختصاصی خارج از کشور سرور اختصاصی ایران حراج سرور اختصاصی آپتایم و مانیتورینگ دامنه دامنه بازگشت ثبت دامنه تمدید دامنه انتقال دامنه ارائه گواهینامه SSL گواهینامه SSL رایگان طراحی و برنامه نویسی وب طراحی و برنامه نویسی وب بازگشت طراحی سایت سایت ساز های آماده رفع مشکلات سایت وردپرسی توسعه سایت وردپرسی نمونه کارها آپتایم و مانیتورینگ آپتایم و مانیتورینگ بازگشت معرفی خدمات سرویس رایگان مانیتورینگ خدمات ویژه خدمات ویژه بازگشت تبدیل وبلاگ به وب سایت دیتاسنتر دیتاسنتر بازگشت معرفی معرفی بازگشت معرفی نامه تصاویر برندها امکانات خدمات خدمات بازگشت سرور اختصاصی سرور مجازی میزبانی سرور (colocation) پشتیبانی پشتیبانی بازگشت درخواست پشتیبانی اطلاعات تماس اطلاعیه ها پشتیبانی پشتیبانی بازگشت درخواست پشتیبانی درخواست پشتیبانی بازگشت سوالات پیش از خرید دامین هاست لینوکس هاست ویندوز سرور مجازی سرور اختصاصی حسابداری و مالی ثبت فیش واریزی رسیدگی به شکایات مشتریان ارسال مدارک متفرقه آموزش آموزش بازگشت آموزش کنترل پنل سی پنل آموزش کنترل پنل دایرکت ادمین آموزش کنترل پنل پلسک آموزش های کاربردی اسکریپت ها سایر موضوعات مالی مالی بازگشت شماره حساب ثبت فیش کسب درآمد درباره ما درباره ما بازگشت میهن وب هاست میهن وب هاست بازگشت استخدام نظرات مشتریان ارسال شکایت اطلاعات تماس گواهینامه ها مرکز اطلاع رسانی سرویس ها ارسال مدارک میهن گرافیک میهن گرافیک بازگشت طراحی بنر طراحی لوگو اطلاعات تماس قالب.بیز قالب.بیز بازگشت قالب شرکتی قالب شخصی قالب فروشگاهی قالب هاستینگ قالب خبری پارکینگ دامنه پارکینگ دامنه بازگشت ساخت حساب کاربری نمونه قالب ها ميهن وب هاست ميهن وب هاست mihanwebhost mihan web host مالی خدمات پشتیبانی آموزش دامنه دیتاسنتر خدمات سرور خدمات ویژه معرفی درخواست پشتیبانی میزبانی وب منوی اصلی پشتیبانی درباره ما میهن وب هاست میهن گرافیک سایر خدمات ورود عضویت مرا بخاطر بسپار فراموشی رمز عبور ورود 013-3413 ورود عضویت ☰ خدمات میزبانی وب هاست مدیریت شده هاست لینوکس سی پنل آلمان هاست لینوکس سی پنل ایران هاست لینوکس دایرکت ادمین ایران هاست دانلود آلمان هاست پشتیبان هاست ویندوز ایران هاست ویندوز آلمان نمایندگی هاست سی پنل آلمان نمایندگی هاست سی پنل ایران نمایندگی هاست ویندوز ایران نمایندگی هاست ویندوز آلمان آپتایم و مانیتورینگ سرور سرور مدیریت شده سرور مجازی استاندارد سرور مجازی ایران حراج سرور مجازی سرور مجازی حرفه ای سرور اختصاصی خارج از کشور سرور اختصاصی ایران حراج سرور اختصاصی آپتایم و مانیتورینگ دامنه ثبت دامنه تمدید دامنه انتقال دامنه ارائه گواهینامه SSL گواهینامه SSL رایگان طراحی و برنامه نویسی وب سایت ساز و طراحی وب سایت طراحی سایت سایت ساز های آماده رفع مشکلات سایت وردپرسی توسعه سایت وردپرسی نمونه کارها آپتایم و مانیتورینگ بررسی پایداری وب سایت و سرور معرفی خدمات سرویس رایگان مانیتورینگ خدمات ویژه تبدیل وبلاگ به وب سایت هاست سی پنل ایران ارائه از دیتاسنتر اختصاصی میهن وب هاست مشاهده پلن ها دیتاسنتر معرفی معرفی نامه تصاویر برندها امکانات خدمات سرور اختصاصی سرور مجازی میزبانی سرور (colocation) پشتیبانی درخواست پشتیبانی اطلاعات تماس اطلاعیه ها دیتاسنتر اختصاصی میهن وب هاست سرور اختصاصی پشتیبانی درخواست پشتیبانی سوالات پیش از خرید دامین هاست لینوکس هاست ویندوز سرور مجازی سرور اختصاصی حسابداری و مالی ثبت فیش واریزی رسیدگی به شکایات مشتریان ارسال مدارک متفرقه آموزش آموزش کنترل پنل سی پنل آموزش کنترل پنل دایرکت ادمین آموزش کنترل پنل پلسک آموزش های کاربردی اسکریپت ها سایر موضوعات مالی شماره حساب ثبت فیش کسب درآمد مرکز پشتیبانی در خدمت شما هستیم ارسال درخواست درباره ما میهن وب هاست میزبانی وب و خدمات سرور استخدام نظرات مشتریان ارسال شکایت اطلاعات تماس گواهینامه ها مرکز اطلاع رسانی سرویس ها ارسال مدارک میهن گرافیک طراحی لوگو و بنر اینترنتی طراحی بنر طراحی لوگو اطلاعات تماس قالب.بیز قالب آماده وردپرس قالب شرکتی قالب شخصی قالب فروشگاهی قالب هاستینگ قالب خبری پارکینگ دامنه سایت ساز رایگان ساخت حساب کاربری نمونه قالب ها میهن وب هاست برترین هاستینگ ایران اطلاعات تماس میهن وب هاست حراجی سرور مجازی   سبد خرید پیشنهاد های سرور مجازی میهن وب هاست تاریخ بروزرسانی: ۱۳۹۶/۰۴/۲۲ ۱۳:۲۰:۴۳ (CPU)پردازنده (RAM)رم (HDD)حافظه (BW)پهنای باند کشور هزینه ماهیانه 5 هسته 12 گیگا بایت 40 گیگا بایت نامحدود! 140,000 تومان مشاهده جزئیات دو پردازنده xeon(R) CPU E5-2670 256گیگابایت رم 4* 960 گیگابایت هارد SSD میزبانی در دیتاسنتر اختصاصی میهن وب هاست مادربرد قدرتمند SuperMicro 50 گیگابایت فضای بک آپ رایگان امکان ارائه انواع مدل های firewall سیسکو مجازی سازی با هسته اختصاصی ارائه شبکه ترکیبی جهت افزایش رنک سایت در موتورهای جستجوگر سازگار با انواع اسکریپت از قبیل وردپرس، جوملا و... پشتیبانی در موارد ویژه و اورژانسی از طریق تیکت خارج از ساعات اداری پورت شبکه سرورهای مجازی ایران 1000mbps بصورت اشتراکی دارای آنتی دیداس های سخت افزاری و نرم افزاری دارای لینک های متعدد و آپتایم نزدیک به 99.99% 5 هسته 8 گیگا بایت 35 گیگا بایت نامحدود! 95,000 تومان مشاهده جزئیات دو پردازنده xeon(R) CPU E5-2670 256گیگابایت رم 4* 960 گیگابایت هارد SSD میزبانی در دیتاسنتر اختصاصی میهن وب هاست مادربرد قدرتمند SuperMicro 50 گیگابایت فضای بک آپ رایگان امکان ارائه انواع مدل های firewall سیسکو مجازی سازی با هسته اختصاصی ارائه شبکه ترکیبی جهت افزایش رنک سایت در موتورهای جستجوگر سازگار با انواع اسکریپت از قبیل وردپرس، جوملا و... پشتیبانی در موارد ویژه و اورژانسی از طریق تیکت خارج از ساعات اداری پورت شبکه سرورهای مجازی ایران 1000mbps بصورت اشتراکی دارای آنتی دیداس های سخت افزاری و نرم افزاری دارای لینک های متعدد و آپتایم نزدیک به 99.99% 5 هسته 8 گیگا بایت 40 گیگا بایت نامحدود! 105,000 تومان مشاهده جزئیات دو پردازنده xeon(R) CPU E5-2670 256گیگابایت رم 4* 960 گیگابایت هارد SSD میزبانی در دیتاسنتر اختصاصی میهن وب هاست مادربرد قدرتمند SuperMicro 50 گیگابایت فضای بک آپ رایگان امکان ارائه انواع مدل های firewall سیسکو مجازی سازی با هسته اختصاصی ارائه شبکه ترکیبی جهت افزایش رنک سایت در موتورهای جستجوگر سازگار با انواع اسکریپت از قبیل وردپرس، جوملا و... پشتیبانی در موارد ویژه و اورژانسی از طریق تیکت خارج از ساعات اداری پورت شبکه سرورهای مجازی ایران 1000mbps بصورت اشتراکی دارای آنتی دیداس های سخت افزاری و نرم افزاری دارای لینک های متعدد و آپتایم نزدیک به 99.99% 6 هسته 12 گیگا بایت 60 گیگا بایت نامحدود! 150,000 تومان مشاهده جزئیات دو پردازنده xeon(R) CPU E5-2670 256گیگابایت رم 4* 960 گیگابایت هارد SSD میزبانی در دیتاسنتر اختصاصی میهن وب هاست مادربرد قدرتمند SuperMicro 50 گیگابایت فضای بک آپ رایگان امکان ارائه انواع مدل های firewall سیسکو مجازی سازی با هسته اختصاصی ارائه شبکه ترکیبی جهت افزایش رنک سایت در موتورهای جستجوگر سازگار با انواع اسکریپت از قبیل وردپرس، جوملا و... پشتیبانی در موارد ویژه و اورژانسی از طریق تیکت خارج از ساعات اداری پورت شبکه سرورهای مجازی ایران 1000mbps بصورت اشتراکی دارای آنتی دیداس های سخت افزاری و نرم افزاری دارای لینک های متعدد و آپتایم نزدیک به 99.99% 6 هسته 8 گیگا بایت 60 گیگا بایت نامحدود! 115,000 تومان مشاهده جزئیات دو پردازنده xeon(R) CPU E5-2670 256گیگابایت رم 4* 960 گیگابایت هارد SSD میزبانی در دیتاسنتر اختصاصی میهن وب هاست مادربرد قدرتمند SuperMicro 50 گیگابایت فضای بک آپ رایگان امکان ارائه انواع مدل های firewall سیسکو مجازی سازی با هسته اختصاصی ارائه شبکه ترکیبی جهت افزایش رنک سایت در موتورهای جستجوگر سازگار با انواع اسکریپت از قبیل وردپرس، جوملا و... پشتیبانی در موارد ویژه و اورژانسی از طریق تیکت خارج از ساعات اداری پورت شبکه سرورهای مجازی ایران 1000mbps بصورت اشتراکی دارای آنتی دیداس های سخت افزاری و نرم افزاری دارای لینک های متعدد و آپتایم نزدیک به 99.99% 7 هسته 10 گیگا بایت 60 گیگا بایت نامحدود! 130,000 تومان مشاهده جزئیات دو پردازنده xeon(R) CPU E5-2670 256گیگابایت رم 4* 960 گیگابایت هارد SSD میزبانی در دیتاسنتر اختصاصی میهن وب هاست مادربرد قدرتمند SuperMicro 50 گیگابایت فضای بک آپ رایگان امکان ارائه انواع مدل های firewall سیسکو مجازی سازی با هسته اختصاصی ارائه شبکه ترکیبی جهت افزایش رنک سایت در موتورهای جستجوگر سازگار با انواع اسکریپت از قبیل وردپرس، جوملا و... پشتیبانی در موارد ویژه و اورژانسی از طریق تیکت خارج از ساعات اداری پورت شبکه سرورهای مجازی ایران 1000mbps بصورت اشتراکی دارای آنتی دیداس های سخت افزاری و نرم افزاری دارای لینک های متعدد و آپتایم نزدیک به 99.99% 4 هسته 1 گیگابایت 200 گیگابایت نامحدود! 150,000 تومان مشاهده جزئیات استفاده از مجازی ساز قدرتمند Virtualizor پورت ورود به سرورهای مجازی آلمان 1000mbps بصورت اشتراکی می باشد سرور مجازی آلمان سازگار با انواع اسکریپت از قبیل وردپرس، جوملا و.. می باشد پشتیبانی در موارد ویژه و اورژانسی از طریق تیکت خارج از ساعات اداری 4 هسته 2 گیگابایت 200 گیگابایت نامحدود! 170,000 تومان مشاهده جزئیات استفاده از مجازی ساز قدرتمند Virtualizor پورت ورود به سرورهای مجازی آلمان 1000mbps بصورت اشتراکی می باشد سرور مجازی آلمان سازگار با انواع اسکریپت از قبیل وردپرس، جوملا و.. می باشد پشتیبانی در موارد ویژه و اورژانسی از طریق تیکت خارج از ساعات اداری 4 هسته 2 گیگابایت 100 گیگابایت نامحدود! 120,000 تومان مشاهده جزئیات استفاده از مجازی ساز قدرتمند Virtualizor پورت ورود به سرورهای مجازی آلمان 1000mbps بصورت اشتراکی می باشد سرور مجازی آلمان سازگار با انواع اسکریپت از قبیل وردپرس، جوملا و.. می باشد پشتیبانی در موارد ویژه و اورژانسی از طریق تیکت خارج از ساعات اداری 4 هسته 1 گیگا بایت 50 گیگابایت نامحدود! 75,000 تومان مشاهده جزئیات استفاده از مجازی ساز قدرتمند Virtualizor پورت ورود به سرورهای مجازی آلمان 1000mbps بصورت اشتراکی می باشد سرور مجازی آلمان سازگار با انواع اسکریپت از قبیل وردپرس، جوملا و.. می باشد پشتیبانی در موارد ویژه و اورژانسی از طریق تیکت خارج از ساعات اداری 4 هسته 1 گیگا بایت 80 گیگا بایت نامحدود! 90,000 تومان مشاهده جزئیات استفاده از مجازی ساز قدرتمند Virtualizor پورت ورود به سرورهای مجازی آلمان 1000mbps بصورت اشتراکی می باشد سرور مجازی آلمان سازگار با انواع اسکریپت از قبیل وردپرس، جوملا و.. می باشد پشتیبانی در موارد ویژه و اورژانسی از طریق تیکت خارج از ساعات اداری 4 هسته 1 گیگا بایت 100 گیگا بایت نامحدود! 100,000 تومان مشاهده جزئیات استفاده از مجازی ساز قدرتمند Virtualizor پورت ورود به سرورهای مجازی آلمان 1000mbps بصورت اشتراکی می باشد سرور مجازی آلمان سازگار با انواع اسکریپت از قبیل وردپرس، جوملا و.. می باشد پشتیبانی در موارد ویژه و اورژانسی از طریق تیکت خارج از ساعات اداری میزبانی وب هاست مدیریت شده هاست لینوکس سی پنل آلمان هاست لینوکس سی پنل ایران هاست دایرکت ادمین ایران هاست ویندوز ایران هاست ویندوز آلمان هاست دانلود هاست پشتیبان نمایندگی نمایندگی هاست سی پنل آلمان نمایندگی هاست سی پنل ایران نمایندگی هاست ویندوز ایران نمایندگی هاست ویندوز آلمان سرور مجازی سرور مجازی مدیریت شده سرور مجازی استاندارد سرور مجازی ایران حراج سرور مجازی سرور مجازی حرفه ای سرور اختصاصی سرور اختصاصی مدیریت شده سرور اختصاصی داخل ایران سرور اختصاصی خارج از کشور حراج سرور اختصاصی ثبت دامنه ثبت دامنه تمدید دامنه انتقال دامنه ارائه گواهینامه SSL گواهینامه SSL رایگان پشتیبانی 013-3413 013-3413 رشــــــت، ســـــبزه میدان ابتـــــــدای استـــــــاد سرا کــوچــه مهتـاب، سـاختمــان مهتاب، طبقه سوم، واحد 9 کلیه حقوق مادی و معنوی این وب سایت برای شرکت ارتباطات نت میهن محفوظ می باشد. کانال تلگرام حمایت از ما حمایت از ما</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://sallar.me</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Sallar Kaboli</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Sallar Kaboli Index About @Sallar فارسی 2016 Nov 20. Refactoring Buttercup with React/Redux Oct 01. Elevator Stops Problem + Solution Aug 16. Javascript’s Unicode Problem Apr 11. The Importance of Open Source Jan 30. Buttercup 0.1.0-alpha has been released Jan 29. Developing for The Real Web - Mouse Wheel Programming 2015 Dec 23. Making an iOS app using Javascript vs. Swift Dec 16. Promisified Arrays 2005 - 2017 Content is licensed under Creative Commons.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://w3.org/TR/WOFF/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>WOFF File Format 1.0</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>WOFF File Format 1.0 W3C Recommendation 13 December 2012 This version: http://www.w3.org/TR/2012/REC-WOFF-20121213/ Latest version: http://www.w3.org/TR/WOFF/ Previous version: http://www.w3.org/TR/2012/PR-WOFF-20121011/ Authors: Jonathan Kew (Mozilla Corporation) Tal Leming (Type Supply) Erik van Blokland (LettError) Please refer to the errata for this document, which may include some normative corrections. See also translations. Copyright © 2012 W3C® (MIT, ERCIM, Keio), All Rights Reserved. W3C liability, trademark and document use rules apply. Abstract This document specifies the WOFF font packaging format. This format was designed to provide lightweight, easy-to-implement compression of font data, suitable for use with CSS @font-face rules. Any properly licensed TrueType/OpenType/Open Font Format file can be packaged in WOFF format for Web use. User agents decode the WOFF file to restore the font data such that it will display identically to the input font. The WOFF format also allows additional metadata to be attached to the file; this can be used by font designers or vendors to include licensing or other information, beyond that present in the original font. Such metadata does not affect the rendering of the font in any way, but may be displayed to the user on request. The WOFF format is not intended to replace other formats such as TrueType/OpenType/Open Font Format or SVG fonts, but provides an alternative solution for use cases where these formats may be less optimal, or where licensing considerations make their use less acceptable. Status of This Document This section describes the status of this document at the time of its publication. Other documents may supersede this document. A list of current W3C publications and the latest revision of this technical report can be found in the W3C technical reports index at http://www.w3.org/TR/. This is the W3C Recommendation of "WOFF File Format 1.0". This document has been reviewed by W3C Members, by software developers, and by other W3C groups and interested parties, and is endorsed by the Director as a W3C Recommendation. It is a stable document and may be used as reference material or cited from another document. W3C's role in making the Recommendation is to draw attention to the specification and to promote its widespread deployment. This enhances the functionality and interoperability of the Web. Please send comments about this document to www-font@w3.org (with public archive). This specification has been edited, relative to the 11 October 2011 Proposed Recommendation, to incorporate minor changes to the Internet Media Type registration, as a result of IANA expert review. There is a changes appendix describing the changes made. The CR exit criteria were: Sufficient reports of implementation experience have been gathered to demonstrate that the “WOFF File Format 1.0” syntax and features are implementable and are interpreted in a consistent manner. To do so, the Working Group would insure that all features have been implemented in at least two implementation in an interoperable way. The implementations have been developed independently. The Working Group has developed public test suites as follows: User Agent tests Authoring Tool tests Test data for the file format itself A WOFF validator was developed, to make all the file format checks indicated in the specification. The validator passes 100% of these tests. The new W3C Test Harness was used to deploy the tests: Authoring Tools test harness and User Agent test harness. The User Agents implementation report and Authoring Tools implementation report are available. This document was initially developed by contributors to the www-font@w3.org mailing list. After trial implementation, it became the WOFF Submission and was further developed by the WebFonts Working Group at W3C. This document was produced by a group operating under the 5 February 2004 W3C Patent Policy. W3C maintains a public list of any patent disclosures made in connection with the deliverables of the group; that page also includes instructions for disclosing a patent. An individual who has actual knowledge of a patent which the individual believes contains Essential Claim(s) must disclose the information in accordance with section 6 of the W3C Patent Policy. Table of Contents 1. Introduction 2. General Requirements 3. Overall File Structure 4. WOFF Header 5. Table Directory 6. Font Data Tables 7. Extended Metadata Block 8. Private Data Block Appendix A: Extended Metadata Examples Appendix B: Media Type Registration Appendix C: Changes References 1. Introduction This document specifies a simple compressed file format for fonts, designed primarily for use on the Web and known as WOFF (Web Open Font Format). Despite this name, WOFF should be regarded as a container format or "wrapper" for font data in already-existing formats rather than an actual font format in its own right. The WOFF format is a container for the table-based sfnt structure used in e.g. TrueType [TrueType], OpenType [OpenType] and Open Font Format [OFF] fonts, hereafter referred to as sfnt fonts. A WOFF file is simply a repackaged version of a sfnt font with optional compression of the font data tables. The WOFF file format also allows font metadata and private-use data to be included separately from the font data. WOFF encoding tools convert an input sfnt font into a WOFF formatted file, and user agents restore the sfnt font data for use with a Web document. The structure and contents of decoded font data exactly match those of a well-formed input font file. Tools producing WOFF files may provide other font editing features such as glyph subsetting, validation or font feature additions but these are considered outside the scope of this format. Independent of these features, both tools and user agents are expected to assure that the validity of the underlying font data is preserved. Notational Conventions The all-uppercase key words "MUST", "MUST NOT", "REQUIRED", "SHALL", "SHALL NOT", "SHOULD", "SHOULD NOT", "RECOMMENDED", "MAY", and "OPTIONAL" in this document are to be interpreted as described in RFC 2119 [RFC-2119]. If these words occur in lower- or mixed case, they should be interpreted in accordance with their normal English meaning. This document includes sections of text that are called out as "Notes" and set off from the main text of the specification. These notes are intended as informative explanations or clarifications, to serve as hints or guides to implementers and users, but are not part of the normative text. 2. General Requirements The primary purpose of the WOFF format is to package fonts linked to Web documents by means of CSS @font-face rules. User agents supporting the WOFF file format for linked fonts must respect the requirements of the CSS3 Fonts specification ([CSS3-Fonts] Section 4.1: The @font-face rule). In particular, such linked fonts are only available to the documents that reference them; they MUST NOT be made available to other applications or documents on the user's system. The WOFF format is intended for use with @font-face to provide fonts linked to specific Web documents. Therefore, WOFF files must not be treated as an installable font format in desktop operating systems or similar environments. The WOFF-packaged data will typically be decoded to sfnt format for use by existing font-rendering APIs that expect OpenType font data, but such decoded font must not be exposed to other documents or applications. 3. Overall File Structure The structure of WOFF files is similar to the structure of sfnt fonts: a table directory containing lengths and offsets to individual font data tables, followed by the data tables themselves. The sfnt structure is described fully in the TrueType [TrueType], OpenType [OpenType] and Open Font Format [OFF] specifications. The main body of the file consists of the same collection of font data tables as the input sfnt font, stored in the same order, except that each table MAY be compressed, and the sfnt table directory is replaced by the WOFF table directory. The WOFF specification does not guarantee that the actual font data packaged in a valid WOFF container is in fact correct and usable. It requires only that the WOFF packaging structure—header, table directory, and compressed tables—conforms to this specification. The contained data must be used with just as much caution as font data delivered in "raw" form or via any other packaging method. A complete WOFF file consists of several blocks: a 44-byte header, immediately followed (in this order) by a variable-size table directory, a variable number of font tables, an optional block of extended metadata, and an optional block of private data. Except for padding with a maximum of three null bytes in places where 4-byte alignment of a table length or block offset is specified, there MUST NOT be any extraneous data between the data blocks or font data tables indicated by the WOFF header and table directory, or beyond the last such block or table. If such extraneous data is present a conforming user agent MUST reject the file as invalid. The file MUST also be rejected as invalid if the offsets and lengths of any data blocks or font tables indicate overlapping byte ranges of the file, or ranges that would extend beyond the end of the file. WOFF File WOFFHeader File header with basic font type and version, along with offsets to metadata and private data blocks. TableDirectory Directory of font tables, indicating the original size, compressed size and location of each table within the WOFF file. FontTables The font data tables from the input sfnt font, compressed to reduce bandwidth requirements. ExtendedMetadata An optional block of extended metadata, represented in XML format and compressed for storage in the WOFF file. PrivateData An optional block of private data for the font designer, foundry, or vendor to use. Data values stored in the WOFF Header and WOFF Table Directory sections are stored in big-endian format, just as values are within sfnt fonts. The following basic data types are used in the description: Data types UInt32 32-bit (4-byte) unsigned integer in big-endian format UInt16 16-bit (2-byte) unsigned integer in big-endian format All sizes and offsets described in this document are assumed to be in bytes unless otherwise noted. 4. WOFF Header The header includes an identifying signature and indicates the specific kind of font data included in the file (TrueType or CFF outline data); it also has a font version number, offsets to additional data chunks, and the number of entries in the table directory that immediately follows the header: WOFFHeader UInt32 signature 0x774F4646 'wOFF' UInt32 flavor The "sfnt version" of the input font. UInt32 length Total size of the WOFF file. UInt16 numTables Number of entries in directory of font tables. UInt16 reserved Reserved; set to zero. UInt32 totalSfntSize Total size needed for the uncompressed font data, including the sfnt header, directory, and font tables (including padding). UInt16 majorVersion Major version of the WOFF file. UInt16 minorVersion Minor version of the WOFF file. UInt32 metaOffset Offset to metadata block, from beginning of WOFF file. UInt32 metaLength Length of compressed metadata block. UInt32 metaOrigLength Uncompressed size of metadata block. UInt32 privOffset Offset to private data block, from beginning of WOFF file. UInt32 privLength Length of private data block. The signature field in the WOFF header MUST contain the "magic number" 0x774F4646. If the field does not contain this value, user agents MUST reject the file as invalid. The flavor field corresponds to the "sfnt version" field found at the beginning of an sfnt file, indicating the type of font data contained. Although only fonts of type 0x00010000 (the version number 1.0 as a 16.16 fixed-point value, indicating TrueType glyph data) and 0x4F54544F (the tag 'OTTO', indicating CFF glyph data) are widely supported at present, it is not an error in the WOFF file if the flavor field contains a different value, indicating a WOFF-packaged version of a different sfnt flavor. (The value 0x74727565 'true' has been used for some TrueType-flavored fonts on Mac OS, for example.) Whether client software will actually support other types of sfnt font data is outside the scope of the WOFF specification, which simply describes how the sfnt is repackaged for Web use. The WOFF majorVersion and minorVersion fields specify the version number for a given WOFF file, which can be based on the version number of the input font but is not required to be. These fields have no effect on font loading or usage behavior in user agents. The totalSfntSize field is the sum of the uncompressed font table sizes, each padded to a multiple of 4 bytes, plus the size of the sfnt header and table directory. Thus, this is the size of buffer needed to decode the complete WOFF-packaged font (but not metadata, which is not part of the input sfnt file) into a standard sfnt structure. This value MUST be a multiple of 4, because all font tables including the last are to be padded to a 4-byte boundary. If this value is incorrect, a conforming user agent MUST reject the file as invalid. The sfnt header includes three fields (searchRange, entrySelector and rangeShift) that are designed to facilitate a binary search of the table directory. As the proper value for each of these fields can be computed directly from the number of font tables, they are not stored in the WOFF file. User agents that decode WOFF files back to an sfnt structure MUST therefore compute the correct values for these fields in the sfnt header, as described in the OpenType/OFF specification.[OFF] The correct value for totalSfntSize may be computed as illustrated by the following pseudo-code: 
totalSfntSize = 12 // size of sfnt header ("offset table" in the OpenType spec)
totalSfntSize += 16 * numTables // size of table record (directory of font tables)
for each table:
    totalSfntSize += (table.origLength + 3) & 0xFFFFFFFC // table size, padded
 If either or both of the metadata or private blocks is not present, the relevant offset and length fields MUST be set to zero. If the metadata or private data offset and length fields indicate byte ranges that overlap other data blocks or tables, or extend beyond the end of the file, a conforming user agent MUST reject the file as invalid. The header includes a reserved field; this MUST be set to zero. If this field is non-zero, a conforming user agent MUST reject the file as invalid. 5. Table Directory The table directory is an array of WOFF table directory entries, as defined below. The directory follows immediately after the WOFF file header; therefore, there is no explicit offset in the header pointing to this block. Its size is calculated by multiplying the numTables value in the WOFF header times the size of a single WOFF table directory. Each table directory entry specifies the size and location of a single font data table. WOFF TableDirectoryEntry UInt32 tag 4-byte sfnt table identifier. UInt32 offset Offset to the data, from beginning of WOFF file. UInt32 compLength Length of the compressed data, excluding padding. UInt32 origLength Length of the uncompressed table, excluding padding. UInt32 origChecksum Checksum of the uncompressed table. The format of tag values are defined by the specifications for sfnt fonts. The offset and compLength fields identify the location of the compressed font table. The origLength and origCheckSum fields are the length and checksum of the input font table from the table directory of the input font. The sfnt format specifications require that font tables be aligned on 4-byte boundaries. Font tables whose length is not a multiple of 4 are padded with null bytes up to the next 4-byte boundary. Font data tables in the WOFF file have the same requirement: they MUST begin on 4-byte boundaries and be zero-padded to the next 4-byte boundary. The compLength and origLength fields in the table directory store the exact, unpadded length. If the offset and compLength values indicate a byte range that overlaps other data blocks or font tables, or if the byte range extends beyond the end of the file, a conforming user agent MUST reject the file as invalid. If the length of a compressed font table would be the same as or greater than the length of the input font table, the font table MUST be stored uncompressed in the WOFF file and the compLength set equal to the origLength. Tools MAY also opt to leave other tables uncompressed (e.g. all tables less than a certain size), in which case compLength will be equal to origLength for these tables as well. WOFF files containing table directory entries for which compLength is greater than origLength are considered invalid and MUST NOT be loaded by user agents. Files containing compressed font tables that decompress to a size other than origLength are also considered invalid and MUST NOT be loaded. The sfnt font specifications require that table directory entries are sorted in ascending order of tag value. To simplify processing, WOFF-producing tools MUST produce a table directory with entries in ascending tag value order. User agents MUST likewise assure that the sfnt table directory is recreated in ascending tag order when restoring the font data to its uncompressed state. The ordering of the font tables themselves is independent of the order of directory entries, as described below. sfnt fonts store a checksum for each table in the table directory, and an overall checksum for the entire font in the head table (see the TrueType, OpenType or Open Font Format specifications for the definition of each calculation). Tools producing WOFF files MUST validate these checksums, and reject the font if errors are found. A WOFF file contains the same set of font tables as the input font from which it was created. This means that the overall font checksum of a font decompressed from a conformant WOFF file will always match the checksum in the well-formed input font. In the case where the input font included unreferenced data between or after the actual tables, this would affect the overall checksum of the input font, but would be dropped during creation of the WOFF file. A well-formed input font does not have structural anomalies such as incorrect padding, overlapping font tables, extraneous data between tables (which will be discarded by the WOFF generator), or incorrect checksums. To ensure that lossless round-trip conversion from sfnt to WOFF and back will be possible, a well-formed input font should conform to certain norms that are not strictly required by the OpenType/OFF specification, although they are common practice: Font table padding The OpenType/OFF specification is not entirely clear about whether all tables in an sfnt font must be padded with 0-3 zero bytes to a multiple of 4 bytes in length, or whether this applies only between tables, and the final table of the file may be left unpadded. Most current tools and fonts seem to expect all tables to be padded to a 4-byte boundary, including the last. The WOFF specification assumes this behavior, and specifies that the totalSfntLength field in the WOFF header provides for such padding. To ensure that a given font can be packaged as a WOFF file and then decoded to its original format and give a byte-for-byte identical result, the input font should therefore be padded to a multiple of 4 bytes in length. No "hidden" data The OpenType/OFF specification does not explicitly prohibit the presence of "extra" data or padding in between the font tables; as the table directory includes the offset and length of each actual table, such data would simply be ignored. However, the WOFF format makes no provision to preserve such non-font-table data when packaging a font, and therefore it would not survive a round-trip format conversion. Header fields are correct The OpenType/OFF header fields (searchRange, entrySelector, rangeShift) that are designed to facilitate a binary search of the table directory must be correct in the input sfnt file, as the WOFF format does not directly preserve these fields but assumes a WOFF decoder will recompute them as needed. Checksums are correct The WOFF specification says that table checksums must be validated (and corrected if necessary) by WOFF creators. In order for complete round-trip fidelity, therefore, the checksums in the input sfnt file must also be correct prior to WOFF packaging. No overlapping tables The offset and length values in the input sfnt table directory must not indicate overlapping byte ranges of the input font. The result of creating a WOFF file and then decoding this to regenerate an sfnt font MUST result in a final font that is bitwise-identical to the well-formed input font.. If the input font has defects or anomalies that make this impossible, the WOFF-generating tool SHOULD either reject the font or issue an appropriate warning that lossless round-trip conversion will not be possible. 6. Font Data Tables The font data tables in the WOFF file are exactly the same as the tables in the input font, except that each table MAY have been compressed. If compressed, it MUST have been compressed by the compress2() function of zlib [Compress2] (or an equivalent, compatible algorithm). User agents use the uncompress() function of zlib [Uncompress](or an equivalent, compatible algorithm) to decompress each table. The underlying format these functions use is described in the ZLIB specification [ZLib]. User agents or other programs that decode WOFF files MUST be able to handle tables that have been compressed. If the decompression function fails for any table, the WOFF file is invalid and MUST NOT be loaded. The font data tables MUST be stored immediately following the table directory, without gaps except for any padding that is required (up to three null bytes at the end of each table) to ensure 4-byte alignment. Font tables in WOFF files MUST be stored in the same order as the well-formed input font. The table order is implied by offset values in the table directory; sorting table directory entries into ascending offset value order produces a list of entries in an order equivalent to that of the font tables. User agents need not necessarily reconstitute the input font as a whole, and may reorder tables when decoding the WOFF file to sfnt form; they may access individual tables directly as needed. Under these circumstances the resulting sfnt will no longer be an exact copy of the input font, and checksums or digital signature data may be invalidated as a result. In some cases, sites deploying WOFF files as Web fonts may wish to subset the character repertoire, optimize table ordering for efficient text layout or rasterization, or remove (or add) optional font tables depending on the particular features needed for a site. User agents might make similar modifications to the font during decoding, such as omitting tables that are not needed by their particular text display system. The automatic removal of OpenType features such as GPOS and GSUB information at any stage in the process of deploying a WOFF file is strongly discouraged. Many writing systems around the world rely on these features for very basic display of text in the script that they use. If either a WOFF-creation tool or a WOFF-consuming user agent reorders or otherwise modifies the collection of font tables, the font checksum in the head table will need to be recalculated as it will be affected by the changed offsets in the sfnt table directory. Any DSIG table in the input font will also be invalidated by such changes, and should therefore be removed from the modified font. A new signature could be added to the modified font, as described by the OpenType and Open Font Format specifications (if appropriate signing credentials are available to the tool involved). Any such pre- and/or post-processing represents a modification of the font data being packaged; while it might be done in conjunction with WOFF packaging for Web deployment, it falls outside the scope of the WOFF specification. The OpenType/OFF specification does not explicitly prohibit the presence of "extra" data or padding in between the font tables in the sfnt format; as the table directory includes the offset and length of each actual table, such data would simply be ignored. However, the WOFF format makes no provision to preserve such "hidden" non-font-table data when packaging a font, and therefore it would not survive a round-trip format conversion. 7. Extended Metadata Block The WOFF file MAY include a block of extended metadata. This may be more extensive and more easily accesible than metadata present in sfnt tables. The metadata block consists of XML data compressed by zlib; the file header specifies both the size of the actual compressed and the original uncompressed size in order to facilitate memory allocation. The presence (or absence) and content of the metadata block MUST NOT affect font loading or rendering behavior of user agents; it is intended to be purely informative. User agents MAY provide a means for users to view information about fonts (such as a "Font Information" panel). If such information is provided, then they MUST treat the metadata block as the primary source, and MAY fall back to presenting information from the font's name table entries when relevant extended metadata elements are not present. If present, the metadata MUST be compressed; it is never stored in uncompressed form. The metadata block MUST follow immediately after the last font table. As all font data tables are padded with up to three null bytes if needed to reach a 4-byte boundary, the beginning of the metadata block will always be 4-byte aligned. If the metadata block is the last block in the WOFF file, there SHOULD be no additional padding after the end of the block. The extended metadata MUST be well-formed XML encoded in UTF-8. The schema for the extended metadata XML is described below. If the extended metadata does not match this schema, it is invalid. It is also invalid if it cannot be decompressed by zlib's uncompress() function (or equivalent), or if the length of the decompressed data does not match the metaOrigLength value specified in the WOFF header. Thus, valid metadata is well formed, conforms to the schema below, and is stored in compressed form in the WOFF file. A conforming user agent MUST ignore an invalid metadata block, as if the block were not present. This description is also available as a RelaxNG schema. In the event of a discrepancy between the RelaxNG schema and the text of the specification, the text takes precedence. Several elements store their data in text child elements; this is to support localization. The text elements MAY be given a lang attribute in the XML namespace [XML]. For backwards compatibility, lang attributes in the default namepsace are also accepted in older content, and SHOULD be treated the same as xml:lang. New content SHOULD instead use xml:lang. The syntax of values of the xml:lang attribute can be found in BCP47 [BCP47]. A user agent displaying metadata SHOULD choose a preferred language/locale to display from among those available, following BCP47. The user agent SHOULD choose which of the available text elements to display as follows: If a text element is available that matches the user's preferred language, as determined via an explicit preference or implied by the current locale, use this language. If the user agent has a concept of a list of "acceptable" languages or defaults, try each of these in turn and use the first one for which a match found. If there is a text element with no xml:lang attribute, use this; in the event that more than one exists, use the first of them. If no match is found yet, use the first text element. (Thus, the metadata creator can determine the "localization of last resort" simply by choosing which language to put first in each group of text elements.) Such localizable elements are indicated by the statement "This element may be localized using text child elements" in the description below; the internal structure of text elements with xml:lang attributes is not repeated for each element type. In each of these localizable elements, at least one text child element MUST be present, except in the case of the license element (as described below). metadata element The main element. This element is REQUIRED. attributes version A version number indicating the format version of the metadata element. This is currently 1.0. This attribute is REQUIRED. children uniqueid Zero or one child elements vendor Zero or one child elements credits Zero or one child elements description Zero or one child elements license Zero or one child elements copyright Zero or one child elements trademark Zero or one child elements licensee Zero or one child elements extension Zero or more child elements All first-level child elements of the metadata are OPTIONAL, and may occur in any order as children of the top-level metadata element. The extension element is intended to allow vendors to include metadata that is not covered by the specific elements defined here, while following a standard model. User agents that provide a means for the user to view WOFF file metadata SHOULD include such extension elements in the metadata presented to the user. uniqueid element A unique identifier string for the font. This element is recommended, but not required for the metadata to be valid. This element MUST be a child of the metadata element. This is an empty element. attributes id The identification string. This attribute is REQUIRED. The string defined in the uniqueid element is not guaranteed to be truly unique, as there is no central registry or authority to ensure this, but it is intended to allow vendors to reliably identify the exact version of a particular font. The use of "reverse-DNS" prefixes to provide a "namespace" is recommended; this can be augmented by additional identification data of the vendor's own design. The id attribute of the uniqueid element, and of several further metadata elements defined below, is not required to conform to the rules for the XML type ID; its form is at the discretion of the font creator or vendor. vendor element Information about the font vendor. This element is recommended, but not required for the metadata to be valid. This element MUST be a child of the metadata element. This is an empty element. attributes name The name of the font vendor. This attribute is REQUIRED. url The url for the font vendor. This attribute is OPTIONAL. dir The text direction, either ltr (for "left to right") or rtl (for "right to left"). This attribute is OPTIONAL and, if omitted, defaults to ltr. class An arbitrary set of space-separated tokens. This attribute is OPTIONAL. credits element Credit information for the font. This can include any type of credit the vendor desires: designer, hinter, and so on. This element is OPTIONAL. If present, it MUST be a child of the metadata element and it MUST contain at least one credit element. This element has no attributes. children credit One or more child elements credit element A single credit record. If present, it MUST be a child of the credits element. This is an empty element. attributes name The name of the entity being credited. This attribute is REQUIRED. url The url for the entity being credited. This attribute is OPTIONAL. role The role of the entity being credited. This attribute is OPTIONAL. dir The text direction, either ltr (for "left to right") or rtl (for "right to left"). This attribute is OPTIONAL and, if omitted, defaults to ltr. class An arbitrary set of space-separated tokens. This attribute is OPTIONAL. description element An arbitrary text description of the font's design, its history, etc. This element is OPTIONAL. If present, it MUST be a child of the metadata element. This element may be localized using text child elements. attributes url The url for more information about the font design, history, etc. This attribute is OPTIONAL. children text One or more child elements containing character data and optionally div and/or span children license element Licensing information for the font. This element is OPTIONAL. If present, it MUST be a child of the metadata element. This element may be localized using text child elements; however, it is permitted to be empty (for example, if the vendor prefers to just provide a license URL rather than including the actual text of the license.) attributes url The url for the license, more information about the license, etc. This attribute is OPTIONAL. id An identifying string for the license. This attribute is OPTIONAL. children text Zero or more child elements containing character data and optionally div and/or span children copyright element The copyright for the font. This element is OPTIONAL. If present, it MUST be a child of the metadata element. This element may be localized using text child elements. This element has no attributes. children text One or more child elements containing character data and optionally div and/or span children trademark element The trademark for the font. This element is OPTIONAL. If present, it MUST be a child of the metadata element. This element may be localized using text child elements. This element has no attributes. children text One or more child elements containing character data and optionally div and/or span children licensee element The licensee of the font. This element is OPTIONAL. If present, it MUST be a child of the metadata element. This is an empty element. attributes name The name of the licensee. This attribute is REQUIRED. dir The text direction, either ltr (for "left to right") or rtl (for "right to left"). This attribute is OPTIONAL and, if omitted, defaults to ltr. class An arbitrary set of space-separated tokens. This attribute is OPTIONAL. Although the metadata elements and structure defined above are expected to be sufficient for most needs, an extension mechanism is also provided so that font vendors can include arbitrary metadata items that do not fit the standard elements above: extension element A container element for extended metadata provided by the vendor. Zero or more extension elements may be present as children of the top-level metadata element. Each such metadata extension has an optional name, which may be provided in multiple languages, and one or more item elements. attributes id An arbitrary identifier defined by the vendor. This attribute is OPTIONAL. children name Zero or more child elements item One or more child elements item element At least one item element MUST be present in each extension container. attributes id An arbitrary identifier defined by the vendor. This attribute is OPTIONAL. children name One or more child elements value One or more child elements name element Zero or more name elements may be used to provide a human-friendly name for the collection of extended metadata items in an extension element. A user agent that displays metadata SHOULD choose the name with most the appropriate language from among those available for each named extension element. This child element is OPTIONAL in extension elements; anonymous extension elements are also permissible. One or more name elements are also used to provide a human-friendly name for a specific extended metadata item. A user agent that displays metadata SHOULD choose the name with the most appropriate language from among those available for each item element. This child element is REQUIRED in item elements; an item element with no name is invalid and SHOULD be ignored. attributes xml:lang A language tag as defined in BCP47 [BCP47]. This attribute is OPTIONAL. dir The text direction, either ltr (for "left to right") or rtl (for "right to left"). This attribute is OPTIONAL and, if omitted, defaults to ltr. class An arbitrary set of space-separated tokens. This attribute is OPTIONAL. value element One or more value elements are used to provide the value of a specific extended metadata item. A user agent that displays metadata SHOULD choose the value with the most appropriate language from among those available for each item element. This child element is REQUIRED; an item element with no value is invalid and SHOULD be ignored. attributes xml:lang A language tag as defined in BCP47 [BCP47]. This attribute is OPTIONAL. dir The text direction, either ltr (for "left to right") or rtl (for "right to left"). This attribute is OPTIONAL and, if omitted, defaults to ltr. class An arbitrary set of space-separated tokens. This attribute is OPTIONAL. Where text elements are used to contain (localizable) content, further structure MAY also be provided using div and span child elements similar to those used in HTML. text element An element used to contain a particular localization of a metadata element's contents. This element has a mixed content model; in addition to the child elements mentioned below, it may directly contain character data. attributes xml:lang A language tag (as specified in BCP47 [BCP47]) indicating the language of this particular version of the metadata element's content. This attribute is OPTIONAL; however, for multiple text children of a metadata element to be usefully distinguished, they SHOULD all be tagged with appropriate different language codes. dir The text direction, either ltr (for "left to right") or rtl (for "right to left"). This attribute is OPTIONAL and, if omitted, defaults to ltr. class An arbitrary set of space-separated tokens. This attribute is OPTIONAL. children div Contains a block of text, such as a paragraph or heading. span Contains an inline run of text. div element A block-level element used, for example, to contain a paragraph. attributes dir The text direction, either ltr (for "left to right") or rtl (for "right to left"). This attribute is OPTIONAL and, if omitted, defaults to ltr. class An arbitrary set of space-separated tokens. This attribute is OPTIONAL. span element An inline element used, for example, to indicate a run of text with a different text direction, or in a different language. attributes dir The text direction, either ltr (for "left to right") or rtl (for "right to left"). This attribute is OPTIONAL and, if omitted, defaults to ltr. class An arbitrary set of space-separated tokens. This attribute is OPTIONAL. The text elements used to hold (localizable) text for a number of the individual pieces of metadata thus have a mixed content model consisting of text content, div and span elements; div elements have a mixed content model of text content, div and span elements; and span elements have a mixed content model of text content and span elements. In other words, div can contain other div elements; span can contain other span elements; span does not require a containing div. Appendix A includes several examples of the content of the metadata block. Although the metadata block is optional, and there is no requirement for user agents to process it in order to render the font, clients such as Web browsers are encouraged to provide a means (such as a "Font Information" dialog for the current page) for users to view the metadata included in WOFF files. Not every client will necessarily have an appropriate context for this, but any client that enables the user to find out about the resources used by a Web document should consider exposing information about the fonts used, and in the case of WOFF-packaged fonts, the metadata block is the primary source of this information. 8. Private Data Block The WOFF file MAY include a block of arbitrary data, allowing font creators to include whatever information they wish. The content of this data MUST NOT affect font usage or load behavior of user agents. User agents should make no assumptions about the content of a private block; it may (for example) contain ASCII or Unicode text, or some vendor-defined binary data, and it may be compressed or encrypted, but it has no publicly defined format. Conformant user agents will not assume anything about the structure of this data. Only the font developer or vendor responsible for the private block is expected to understand its contents. The private data block, if present, MUST be the last block in the WOFF file, following all the font tables and any extended metadata block. The private data block MUST begin on a 4-byte boundary in the WOFF file, with up to three null bytes inserted as padding after any preceding metadata block if needed to ensure this. The end of the private data block MUST correspond to the end of the WOFF file. Appendix A: Extended Metadata Examples This appendix is purely informative, not a normative part of the WOFF specification. This "dummy" metadata block illustrates the use of the metadata elements described in section 7, including the use of multiple text child elements to provide localized versions of certain elements. 
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<metadata version="1.0">
    <uniqueid id="com.example.fontvendor.demofont.rev12345" />
    <vendor name="Font Vendor" url="http://fontvendor.example.com" />
    <credits>
        <credit
            name="Font Designer"
            url="http://fontdesigner.example.com"
            role="Lead" />
        <credit
            name="Another Font Designer"
            url="http://anotherdesigner.example.org"
            role="Contributor" />
        <credit
            name="Yet Another"
            role="Hinting" />
    </credits>
    <description>
        <text xml:lang="en">
            A member of the Demo font family.
            This font is a humanist sans serif style designed
            for optimal legibility in low-resolution environments.
            It can be obtained from fontvendor.example.com.
        </text>
    </description>
    <license url="http://fontvendor.example.com/license"
             id="fontvendor-Web-corporate-v2">
        <text xml:lang="en">A license goes here.</text>
        <text xml:lang="fr">Un permis va ici.</text>
    </license>
    <copyright>
        <text xml:lang="en">Copyright ©2009 Font Vendor"</text>
        <text xml:lang="ko">저작권 ©2009 Font Vendor"</text>
    </copyright>
    <trademark>
        <text xml:lang="en">Demo Font is a trademark of Font Vendor</text>
        <text xml:lang="fr">Demo Font est une marque déposée de Font Vendor</text>
        <text xml:lang="de">Demo Font ist ein eingetragenes Warenzeichen der Font Vendor</text>
        <text xml:lang="ja">Demo FontはFont Vendorの商標である</text>
    </trademark>
    <licensee name="Wonderful Websites, Inc." />
    <extension id="org.example.fonts.metadata.v1">
        <name xml:lang="en">Additional font information</name>
        <name xml:lang="fr">L'information supplémentaire de fonte</name>
        <item id="org.example.fonts.metadata.v1.why">
            <name xml:lang="en">Purpose</name>
            <name xml:lang="fr">But</name>
            <value xml:lang="en">This font exists merely as an example of WOFF packaging.</value>
            <value xml:lang="fr">Cette fonte existe simplement comme exemple de l'empaquetage de WOFF.</value>
        </item>
    </extension>
</metadata>
 A real-life example of a simple metadata block (reproduced by permission of FSI FontShop International GmbH). 
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<metadata version="1.0">
   <uniqueid id="com.fontfont.PraterScriptWeb.7.504.1002"/>
   <vendor name="FSI FontShop International GmbH" url="http://www.fontfont.com"/>
   <credits>
       <credit name="Steffen Sauerteig" role="design"/>
       <credit name="Henning Wagenbreth" role="design"/>
       <credit name="FSI FontShop International GmbH" url="http://www.fontfont.com" role="production"/>
   </credits>
   <description>
       <text lang="en">A FontFont for the Web</text>
   </description>
   <license url="http://www.fontfont.com/support/licensing_web.ep" id="fontfont-Web-v1">
       <text lang="en">
	      FontFont Web license v 1.0.
	      For details see http://www.fontfont.com/eula/license_Webfonts_v_1_0.html
	    </text>
   </license>
   <copyright>
       <text lang="en">2009 Henning Wagenbreth, Steffen Sauerteig published by FSI FontShop International GmbH</text>
   </copyright>
   <trademark>
       <text lang="en">Prater is a trademark of FSI FontShop International GmbH</text>
   </trademark>
</metadata>
 Another example of a metadata block (reproduced by permission of Ascender Corporation). This is dynamically generated, with the uniqueid and licensee elements modified to be unique for each customer. 
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<metadata version="1.0">
<uniqueid id="037d0f6b-b5e3-b841-05afa509061b" />
<vendor name="Ascender Corp" url="http://www.fontslive.com" />
<license url="http://www.fontslive.com/info/Web-fonts-eula.aspx"
id="ascender-Webfonts-eula-v1">
<text lang="en">This font software is the valuable property of Ascender
Corporation and/or its suppliers and its use by you is covered under the
terms of the Web Font license agreement between you and Ascender
Corporation. You may ONLY use this font software with the licensed Web site.
Except as specifically permitted by the license, you may not copy this font
software. If you have any questions, please contact Ascender Corp.</text>
</license>
<licensee name="FontsLive.com" />
</metadata>
 Here is an example of how the div element could be used, modified from a portion of the XML file for Gentium Plus which, when viewed as plain text, has paragraph formatting. The original metadata file contained: 
<description>
 <text lang="en">
	Gentium ("belonging to the nations" in Latin) is a Unicode typeface family 
	designed to enable the many diverse ethnic groups around the world who use 
	the Latin, Cyrillic and Greek scripts to produce readable, high-quality
	publications. The design is intended to be highly readable, reasonably
	compact, and visually attractive. Gentium has won a "Certificate of Excellence
	in Typeface Design" in two major international typeface design competitions: 
	bukva:raz! (2001), TDC2003 (2003).

	The Gentium Plus font family is based on the original design. It currently 
	comes with regular and italic face only, although additional weights are in
	development.

	The goal for this product is to provide a single Unicode-based font family
	that contains a comprehensive inventory of glyphs needed for almost any
	Roman- or Cyrillic-based writing system, whether used for phonetic or
	orthographic needs, and provide a matching Greek face. In addition, there
	is provision for other characters and symbols useful to linguists. This
	font makes use of state-of-the-art font technologies to support complex
	typographic issues, such as the need to position arbitrary combinations
	of base glyphs and diacritics optimally.

   (and so on)
 </text>
</description>
 Using the div element, this could become: 
<description>
 <text xml:lang="en">
   <div>Gentium ("belonging to the nations" in Latin) is a Unicode
   typeface family designed to enable the many diverse ethnic groups
   around the world who use the Latin, Cyrillic and Greek scripts to
   produce readable, high-quality publications. The design is intended
   to be highly readable, reasonably compact, and visually attractive.
   Gentium has won a "Certificate of Excellence in Typeface
   Design" in two major international typeface design
   competitions: bukva:raz! (2001), TDC2003 (2003).</div>
   <div>The Gentium Plus font family is based on the original design.
   It currently comes with regular and italic face only, although
   additional weights are in development.</div>
   <div>The goal for this product is to provide a single Unicode-based
   font family that contains a comprehensive inventory of glyphs
   needed for almost any Roman- or Cyrillic-based writing system,
   whether used for phonetic or orthographic needs, and provide a
   matching Greek face. In addition, there is provision for other
   characters and symbols useful to linguists. This font makes use of
   state-of-the-art font technologies to support complex typographic
   issues, such as the need to position arbitrary combinations of base
   glyphs and diacritics optimally.</div>

   (and so on)
 </text>
</description>
 Appendix B: Media Type registration This appendix registers a new MIME media type, in conformance with BCP 13 and W3CRegMedia. Type name: application Subtype name: font-woff Required parameters: None. Optional parameters: None. Encoding considerations: binary. Security considerations: Fonts are interpreted data structures that represent collections of glyph outlines, metrics and layout information for various languages and writing systems. Currently, there are many standardized font data tables that allow an unspecified number of entries, and where existing, predefined data fields allow storage of binary data with variable length. There is a significant risk that the flexibility of font data structures may be exploited to hide malicious binary content disguised as a font data component. WOFF is based on the table-based SFNT (scalable font) format which is highly extensible and offers an opportunity to introduce additional data structures when needed. However, this same extensibility may present specific security concerns – the flexibility and ease of defining new data structures makes it easy for any arbitrary data to be added and hidden inside a font file. WOFF fonts may contain 'hints' for the alignment of graphical elements of the glyphs with the target display pixel grid, and depending on the font technology utilized in the creation of a font these hints may represent active code interpreted and executed by the font rasterizer. Even though they operate within the confines of the glyph outline conversion system and have no access outside the font rendering machinery, hint instructions can be, however, quite complex, and a maliciously designed complex font could cause undue resource consumption (e.g. memory or CPU cycles) on a machine interpreting it. Indeed, fonts are sufficiently complex that most if not all interpreters cannot be completely protected from malicious fonts without undue performance penalties. Widespread use of fonts as necessary component of visual content presentation warrants that a careful attention should be given to security considerations whenever a font is either embedded into an electronic document or transmitted alongside media content as a linked resource. WOFF uses gzip compression. The WOFF header contains the uncompressed length of each compressed table. Applications may therefore constrain the size of memory buffer allocated for decompression and may stop writing if a maliciously crafted WOFF file in fact contains more data than is indicated. WOFF does not provide privacy protections internally; if needed, these should be provided externally. WOFF has a private data block facility, which may contain arbitrary binary data. WOFF does not provide a means to access this, or to execute any code contained therein. WOFF requires that the content of this block not affect font rendering in any way. Interoperability considerations: Published specification: This media type registration is extracted from the WOFF specification at W3C. Applications that use this media type: WOFF is used by Web browsers, often in conjunction with HTML and CSS. Additional information: Magic number(s): The signature field in the WOFF header MUST contain the "magic number" 0x774F4646 File extension(s): woff Macintosh file type code(s): (no code specified) Macintosh Universal Type Identifier code: org.w3c.woff Fragment Identifiers none. Person & email address to contact for further information: Chris Lilley (www-font@w3.org). Intended usage: COMMON Restrictions on usage: None Author: The WOFF specification is a work product of the World Wide Web Consortium's WebFonts Working Group. Change controller: The W3C has change control over this specification. Appendix C: Changes The following changes have been made, relative to the 27 July 2010 First Public Working Draft. No new features have been added, except for optional enhancements to the metadata format; the remaining changes are clarifications and corrections to existing features. Clarified that WOFF is a font packaging or wrapper format, not a new font format as such. Clarified padding and byte-alignment requirements throughout Preferred the term 'input font' rather than 'original file' to describe the font which is converted to WOFF Clarified that any subsetting, checksum-correction, or DSIG invalidating changes prior to WOFF conversion are out of scope for the WOFF specification. Clarified meaning of totalSfntSize. Defined what is meant by a well formed input font. Clarified meaning of 'invalid metadata' - must be well-formed, compressed, and conform to the schema. Clarified which elements and attributes in the XML are required; for elements, clarified their required parents. Clarified that the id attribute is not of type ID in the XML sense Added link to a RelaxNG grammar, which tries to express the same constraints as the prose in a machine-readable manner. The prose is normative in case of any difference. Added reminder to check for overflow when decompressing. Added a Media Type registration template as required by W3C Media Type registration policies. Separated normative and informative references. Switched to upper-case for RFC-2119 keywords. Added id and class attributes to all testable assertions. Added some non-normative explanatory notes. Minor clarifications to wording throughout. Some re-ordering of text to group related assertions or to improve readability; in particular, the best practices were previously an appendix and are now integrated into the main body of the specification. Added this Changes appendix. The following changes were made as a result of Last Call: Language attributes now reference BCP47, and use xml:lang. Added optional div and span elements that can be used to provide structure within metadata text. Added dir and class attributes to metadata elements. Removed summary of conformance requirements (duplicated material from the main body of the specification). Somewhat rearranged and clarified description of the metadata format. Noted that same-origin requirements are at risk, in the expectation that CSS3 Fonts will handle this instead. Mention the need to compute the binary search fields when reconstructing an sfnt header. Require that metadata be encoded in UTF-8, rather than allowing either UTF-8 or UTF-16. A color-coded diff between the editors draft used to prepare the Last Call Working Draft, and the editors draft used to prepare the Candidate Recommendation, is available. The following changes were made after publication of the Candidate Recommendation: Removed (previously at-risk) text specifying same-origin requirements for loading WOFF fonts, and CORS mechanism to relax the restriction, as the CSS WG agreed to include this in CSS3 Fonts as part of the specification of the @font-face rule. Moved CSS3-Fonts from normative to informative section, due to removal of at-risk items. Corrected erroneous use of MUST in a general introductory statement A color-coded diff between the editors draft used to prepare the Candidate Recommendation, and the editors draft used to prepare the Proposed Recommendation, is available. The following changes were made after publication of the Proposed Recommendation: The security considerations section of the Media Type Registration appendix was updated to point into the body of the specification, alerting the reader to the private data block and indicating that WOFF does not provide a mechanism to execute any binary code that might be contained therein. This change was made at the request of the IANA Expert Reviewer. References Normative References [BCP47] BCP 47 Tags for Identifying Languages and Matching of Language Tags [OFF] Open Font Format specification (ISO/IEC 14496-22:2009). [RFC-2119] RFC 2119: Key words for use in RFCs to Indicate Requirement Levels. S. Bradner, Editor. Internet Engineering Task Force, March 1997. [ZLIB] RFC 1950 ZLIB Compressed Data Format Specification. P. Deutsch, J-L. Gailly, Editors. Internet Engineeering Task Force, May 1996. Informative References [Compress2] zlib compress2() function [CSS3-Fonts] CSS Fonts Module Level 3. J. Daggett, Editor. World Wide Web Consortium, 4 October 2011. The latest version of CSS3 Fonts is available at http://www.w3.org/TR/css3-fonts/. (Work in Progress). [OpenType] Microsoft OpenType specification, version 1.6. Microsoft, 2009. OpenType is a registered trademark of Microsoft Corporation. [TrueType] Apple TrueType Reference manual. Apple, 2002. TrueType is a registered trademark of Apple Computer, Inc. [Uncompress] zlib uncompress() function [XML] Extensible Markup Language</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://blog.chromium.org/2014/05/chrome-36-beta-elementanimate-html.html</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Chromium Blog: Chrome 36 Beta: element.animate(), HTML Imports, and Object.observe()</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Chromium Blog News and developments from the open source browser project Chrome 36 Beta: element.animate(), HTML Imports, and Object.observe() Thursday, May 22, 2014 Today’s Chrome Beta channel release includes several new developer features to help you make richer, more compelling web content and apps, especially for mobile devices. Unless otherwise noted, changes described below apply to Chrome for Android, Windows, Mac, Linux, and Chrome OS. element.animate() The forthcoming Web Animations JavaScript API lets you animate web content from script. The element.animate() function included in today’s Beta is the first part of the API to ship in Chrome: it makes it possible to create simple CSS Animations using JavaScript. This means that animations can be dynamically generated without paying a CSS style recalculation cost. Animations created in this way are also cancelable and provide guaranteed end events (in contrast, CSS Transitions only generate events if they cause a style change). Here's an example of how you'd use it: elem.animate([
    {transform: 'translateX(0px)'},
    {transform: 'translateX(100px)'}
], 3000); HTML Imports HTML Imports, part of the Web Components standards umbrella, offer a way to include HTML documents in other HTML documents using <link rel="import">: <head>
  <link rel="import" href="/path/to/imports/stuff.html">
</head> An HTML Import can contain CSS, JavaScript, HTML, or anything else an .html file can include. This means they provide a convention for bundling related HTML/CSS/JS (even other HTML Imports) into a single package, making them a fantastic tool for delivering Web Components to users. Data-binding with Object.observe() Object.observe() lets you observe changes to JavaScript objects. You can define a callback that observes multiple objects and will receive all changes to any objects in a single asynchronous call. This is especially useful for framework authors implementing data-binding. // Let's say we have a model with data
var model = {};

// Which we then observe
Object.observe(model, function(changes) {

    // This asynchronous callback runs and aggregates changes
    changes.forEach(function(change) {

        // Letting us know what changed
        console.log(change.type, change.name, change.oldValue);
    });

}); Other updates in this release Chrome no longer sends touchcancel on touch scroll, improving compatibility with other browsers and making it possible to add touch UI effects like pull-to-refresh without re-implementing scrolling and fling physics in JavaScript. Some CSS properties such as scrollTop and offsetHeight will now return fractional values in browser-zoom situations. The new WOFF 2.0 Web Font compression format offers a 30% average gain over WOFF 1.0 (up to 50%+ in some cases). DevTools now faithfully emulates touch with mouse, allowing you to test touch interactions on Chrome for Android using the mobile emulation feature of DevTools. Unprefixed CSS Transforms enables rich web content by allowing elements to be transformed in two-dimensional or three-dimensional space. The will-change property allows developers to give a hint about which properties are about to change, which can help reduce delays at the beginning of animations in some cases. As always, visit chromestatus.com/features for a complete overview of Chrome’s developer features, and circle +Google Chrome Developers for more frequent updates! Posted by Shane Stephens and Doug Stockwell, Animated Software Engineers Google    Labels  accessibility 1 benchmarks 1 beta 1 blink 1 chrome apps 3 Chrome Frame 1 chrome web store 26 chromeframe 3 chromeos 3 chromium 3 cloud print 1 dart 8 devtools 11 extensions 23 gdd 1 googlechrome 12 html5 11 incognito 1 javascript 3 linux 2 mac 1 mobile 2 na 1 native client 8 New Features 5 octane 1 open web 2 releases 2 rlz 1 security 30 spdy 2 ssl 2 v8 5 web intents 1 webaudio 3 webgl 7 webkit 5 webp 5 webrtc 4 websockets 5 webtiming 1  Archive      2018 Jan     2017 Dec Nov Oct Sep Aug Jul Jun May Apr Mar Feb Jan     2016 Dec Nov Oct Sep Aug Jun May Apr Mar Feb Jan     2015 Dec Nov Oct Sep Aug Jul Jun May Apr Mar Feb Jan     2014 Dec Nov Oct Sep Aug Jul Jun May Apr Mar Feb Jan     2013 Dec Nov Oct Sep Aug Jul Jun May Apr Mar Feb Jan     2012 Dec Nov Oct Sep Aug Jul Jun May Apr Mar Feb Jan     2011 Dec Nov Oct Sep Aug Jul Jun May Apr Mar Feb Jan     2010 Dec Nov Oct Sep Aug Jul Jun May Apr Mar Feb Jan     2009 Dec Nov Sep Aug Jul Jun May Apr Mar Feb Jan     2008 Dec Nov Oct Sep Feed Googleon Follow @ChromiumDev Give us feedback in our Product Forums. Company-wide Official Google Blog Public Policy Blog Student Blog Products Android Blog Chrome Blog a Lat Long Blog Developers Developers Blog Ads Developer Blog Android Developers Blog Google Privacy Terms</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://id.wikipedia.org/wiki/Format_Font_Web_Terbuka</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Format Font Web Terbuka - Wikipedia bahasa Indonesia, ensiklopedia bebas</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Format Font Web Terbuka Dari Wikipedia bahasa Indonesia, ensiklopedia bebas Belum Diperiksa Lompat ke: navigasi, cari Format Font Web Terbuka Ekstensi berkas .woff Jenis MIME application/font-woff[1] Dikembangkan oleh W3C Pembawa untuk Huruf Sfnt Situs web WOFF File Format Format Font Web Terbuka/Web Open Font Format (WOFF) adalah format huruf komputer yang digunakan di halaman web. Dikembangkan selama tahun 2009[2] dan dalam proses standardisasi sebagai rekomendasi World Wide Web Consortium (W3C) Grup Pengembang Font Web.[3] WOFF pada dasarnya sebagai OpenType atau TrueType dengan kompresi dan penambahan metadata. Tujuannya untuk mendukung penyebaran dari server ke pengguna dalam jaringan. Itu berarti bandwidth adalah hal yang sangat penting. Daftar isi 1 Pengajuan sebagai dasar 2 Spesifikasi 3 Dukungan peramban 4 Lihat juga 5 Referensi Pengajuan sebagai dasar[sunting | sunting sumber] Mengikuti pengajuan WOFF oleh Mozilla Foundation, Opera Software dan Microsoft pada 8 April 2010,[4][5] W3C berpendapat dalam pengecualian WOFF ke depan akan menjadi “sederhana, font yang akan mudah dioperasikan” didukung oleh semua peramban web.[6] W3C mempublikasikan WOFF sebagai rencana kerja W3C pada 27 Juli 2010.[7][8] Pada 4 Agustus 2011, W3C mempublikasikan WOFF sebagai Rekomendasi Kandidat. Spesifikasi[sunting | sunting sumber] WOFF pada dasarnya “pembungkus” yang berisi format huruf berdasarkan sfnt (TrueType, OpenType, atau Open Font Format) yang telah dikompres menggunakan peralatan pengkodean WOFF untuk mengaktifkan dan disisipkan dalam halaman web. [2] Format menggunakan kompresi zlib (lebih spesifik, fungsi compress2), [2] khususnya menghasilkan penurunan ukuran berkas dari TTF sebanyak 40%.[9] Seperti format huruf OpenType, WOFF mendukung antara Postscript dan garis besar TrueType.[10] Dukungan peramban[sunting | sunting sumber] Di bawah ini ada beberapa peramban yang mendukung format WOFF: Firefox sejak versi 3.6[11] Google Chrome sejak versi 6.0[12] Internet Explorer 9[13] Konqueror sejak KDE 4.4.1[14] Opera sejak versi 11.10[15] (Presto 2.7.81)[16] Safari[17] 5.1[18] Lihat juga[sunting | sunting sumber] Tipografi Referensi[sunting | sunting sumber] ^ Appendix B: Media Type registration, W3C, 2011-08-14  ^ a b c Kew, Jonathan; Tal Leming (Type Supply), Erik van Blokland (LettError) (23 Oktober 2009), WOFF File Format (draft of 2009-10-23), Mozilla Foundation, diakses tanggal 2010-01-30  Cite uses deprecated parameter |coauthors= (bantuan) ^ Lilley, Chris (17 Maret 2010), Web Fonts Working Group Charter, W3C, diakses tanggal 2010-04-21  ^ WOFF File Format 1.0 Submission Request to W3C ^ Galineau, Sylvain (23 April 2010), Meet WOFF, The Standard Web Font Format, Microsoft  ^ Team Comment on "WOFF File Format 1.0" Submission ^ WOFF - Now loading fonts on websites, The H, 2010-07-28  ^ Buckler, Craig (17 Agustus 2010), W3C Backs the WOFF WebFont Standard, SitePoint  ^ Stefanov, Stoyan (20 Oktober 2009), @font-face gzipping - take II, PHPied.com, diakses tanggal 2010-01-30  ^ http://blog.typekit.com/2010/12/08/type-rendering-font-outlines-and-file-formats/ ^ Shapiro, Melissa (20 Oktober 2009), Mozilla Supports Web Open Font Format, Mozilla Foundation, diakses tanggal 2010-02-05  ^ Colyer, Matt (21 September 2010), Typekit adds Chrome 6 WOFF support, Typekit  ^ Hachamovitch, Dean (23 Juni 2010), HTML5, Native: Third IE9 Platform Preview Available for Developers, Microsoft  ^ KDE SVN Revision 1088984, KDE Bugzilla, 2010-02-12, diakses tanggal 2011-10-14  ^ A first glimpse at Opera 11.10 "Barracuda", Opera Software, 2011-02-17, diarsipkan dari versi asli tanggal 2011-02-19, diakses tanggal 2011-02-17  ^ Web specifications support in Opera Presto 2.7, Opera  ^ Safari Features, Apple, 2011-06-06, diakses tanggal 2011-10-14  ^ Safari 5.1 Changelog, FileHippo.com, diakses tanggal 2011-10-14    Artikel bertopik tipografi ini adalah sebuah rintisan. Anda dapat membantu Wikipedia dengan mengembangkannya. Diperoleh dari "https://id.wikipedia.org/w/index.php?title=Format_Font_Web_Terbuka&oldid=12019830" Kategori: Teknologi Peramban web Kategori tersembunyi: Pages containing cite templates with deprecated parameters Rintisan bertopik tipografi Menu navigasi Perkakas pribadi Belum masuk log Pembicaraan Kontribusi Buat akun baru Masuk log Ruang nama Halaman Pembicaraan Varian Tampilan Baca Sunting Sunting sumber Versi terdahulu Lainnya Pencarian Navigasi Halaman Utama Perubahan terbaru Peristiwa terkini Halaman baru Halaman sembarang Komunitas Warung Kopi Portal komunitas Bantuan Wikipedia Tentang Wikipedia Pancapilar Kebijakan Menyumbang Hubungi kami Bak pasir Bagikan Cetak/ekspor Buat buku Unduh versi PDF Versi cetak Perkakas Pranala balik Perubahan terkait Halaman istimewa Pranala permanen Informasi halaman Item di Wikidata Kutip halaman ini Bahasa lain Català Deutsch English Esperanto Español Suomi Français Magyar Italiano 한국어 Polski Русский Türkçe Українська 中文 Sunting interwiki Halaman ini terakhir diubah pada 3 November 2016, pukul 13.21. Teks tersedia di bawah Lisensi Atribusi-BerbagiSerupa Creative Commons; ketentuan tambahan mungkin berlaku. Lihat Ketentuan Penggunaan untuk lebih jelasnya. Kebijakan privasi Tentang Wikipedia Penyangkalan Pengembang Cookie statement Tampilan seluler</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://wikimediafoundation.org/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Wikimedia Foundation</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Home From the Wikimedia Foundation Jump to: navigation, search The Wikimedia Foundation, Inc. is a nonprofit charitable organization dedicated to encouraging the growth, development and distribution of free, multilingual, educational content, and to providing the full content of these wiki-based projects to the public free of charge. The Wikimedia Foundation operates some of the largest collaboratively edited reference projects in the world, including Wikipedia, a top-ten internet property. Imagine a world in which every single human being can freely share in the sum of all knowledge. That’s our commitment. Job openings See the job openings page for more information. Recent Wikimedia Blog posts Wikimedia engineer contributes several fonts to Malayalam language January 12, 2018 How I make video ‘newsreels’ for social media—so you can too January 11, 2018 “We will look back at 2017 as a year where there were systematic and sustained challenges worldwide to a very fundamental human right—the right to access information”: A conversation with Raj... January 10, 2018 “We keep the servers going … and much more”: Recent highlights from our Technology department January 9, 2018 Inspire New Readers campaign: Raise awareness of Wikipedia where you live January 8, 2018 Read the complete blog archive. » Connect with the Wikimedia Foundation on social media. » Support us The Wikimedia Foundation relies heavily on the generous support from our users. Please consider making a donation today, be it time or money. The Wikimedia Foundation is incorporated as a 501(c)(3) nonprofit organization in the United States, and donations from US citizens are tax deductible. Donations made by citizens of other countries may also be tax deductible. Please see deductibility of donations for details. Please see our fundraising page for details of making donations via credit card, PayPal, postal mail or direct deposit. For all other types of donations, please contact us. Reports and releases Facts matter The 2015–2016 Annual Report—Facts matter Check out the press room for our press releases. Be sure to sign up to receive reports and announcements by e-mail. Guiding documents The annual plan documents the Foundation's 2017–2018 financial plan, strategic targets, activities, and staffing overview. 2017–2018 Wikimedia Foundation Annual Plan From the Wikimedia Foundation Wikimedia Foundation public policy Wikimedia Foundation transparency report Website availability status dashboard Transparency The Wikimedia Foundation is proud to be one of the most transparent non-profit organizations in the world. For updates about our program activities and our Annual Report, see the other links on this page. Additionally, we provide the following information: Core financial information. On the financial reports page, you will find audited financial statements, detailed financial plans, and our form 990. Board meeting minutes and outcomes. The Wikimedia Board of Trustees is the ultimate corporate authority in the Wikimedia Foundation. On the meetings and resolutions pages, you will find information about its decisions. Policies and procedures. Beyond key policies like the privacy policy, donor privacy policy and trademark policy, we publish all other key policies and procedures governing Wikimedia operations. Wikimedia Foundation staff regularly participate in open office hours on IRC (an online chat system). Our fundraising work is public and community-driven as well. If you'd like to jump right in, visit the community fundraising landing page. Projects of the Wikimedia Foundation (read more...) For more information about the contributors to the logo designs, see Wikimedia trademarks Wikipedia Free encyclopedia Wiktionary Dictionary and thesaurus Wikinews Free content news source Wikibooks Free textbooks and manuals Wikiquote Collection of quotations Wikisource Free source documents Wikiversity Free learning tools Wikivoyage Free travel guide Wikispecies Directory of species Commons Shared media repository Wikidata Free knowledge base MediaWiki Free wiki software Retrieved from "https://wikimediafoundation.org/w/index.php?title=Home&oldid=111973" Category: English Hidden categories: Pages with RSS feeds Desktop-only pages Maintained by Communications department Navigation menu Personal tools English Log in Namespaces Main page Discussion Variants Views Read Feedback View history More Search About Wikimedia Home About Wikimedia Our projects Contact us Press room Staff and contractors Wikimedia Blog Work with us Questions for Wikimedia? Support Donate Benefactors Legacy Volunteering Wikimedia Shop Corporate Board of Trustees Advisory Board Bylaws Values Policies Resolutions Annual Report Financial reports and Form 990 Fundraising reports Movement affiliates Wiki Give feedback Recent changes Print/export Create a book Download as PDF Printable version Tools What links here Related changes Special pages Permanent link Page information Cite this page This page was last edited on 19 September 2017, at 04:23. Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. See Terms of Use for details. Privacy policy About Wikimedia Foundation Disclaimers Developers Cookie statement</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://fi.wikipedia.org/wiki/Web_Open_Font_Format</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Web Open Font Format – Wikipedia</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Web Open Font Format Kohteesta Wikipedia Sivulta puuttuu ensiarviointi. Loikkaa: valikkoon, hakuun Web Open Font Format (WOFF) on verkkosivuilla käytettäväksi tarkoitettu kirjasinmuoto. WOFF kehitettiin vuonna 2009 ja sitä kehitetään World Wide Web Consortiumin standardiksi. Mozilla Foundation, Opera Software ja Microsoft jättivät WOFF:n W3C:n hyväksyttäväksi 8. huhtikuuta 2010. W3C odottaa WOFF:n muodostuvan selainriippumattomaksi kirjasintyypiksi. WOFF pakkaa TrueType, OpenType ja Open Font Format kirjasinten käyttämät tiedostot määritelmän mukaisella menetelmällä, mikä mahdollistaa kirjasinten käytön verkkosivuilla. Selaintuki[muokkaa | muokkaa wikitekstiä] Firefox on tukenut WOFF-kirjasimia alkaen versiosta 3.6. Google Chrome on tukenut WOFF-kirjasimia alkaen versiosta 5.0. Internet Explorer tukee WOFF-kirjasimia alkaen versiosta 9, täydellinen tuki lisättiin Platform Preview 3 -esiversiossa. Opera on tukenut WOFF-kirjasimia alkaen versiosta 11.10. Safari:n on luvattu tukevan menetelmää tulevaisuudessa. Tämä artikkeli tai sen osa on käännetty tai siihen on haettu tietoja muunkielisen Wikipedian artikkelista. Alkuperäinen artikkeli: en:Web Open Font Format Typografia Typografit ja kirjainmuotoilijat Jonathan Barnbrook · Saul Bass · Ed Benguiat · Morris Fuller Benton · Neville Brody · Frederic Goudy · Claude Garamond · Eric Gill · Tomi Haaparanta · Nicolas Jenson · Edward Johnston · Donald Knuth · Rudolf Koch · Sami Kortemäki · Zuzana Ličko · William Morris · Stanley Morison · Jan Tschichold · Carol Twombly · Wolfgang Weingart · Hermann Zapf · Gudrun Zapf-von Hesse Kirjaintyylit ja -lajit Anfangi · Antiikva · Arial · Baskerville · ITC New Baskerville · Calibri · Comic Sans · Egyptienne · Fraktuura · Garamond · Gill Sans · Helvetica · Palatino · Times Roman · Unsiaali Merkit Alduksen lehti ❦ · Asteriski * · Ät-merkki @ · Englannin punta £ · Ampersandi & · Jokerimerkki · Kappaleen merkki ¶ · Luetelmamerkki · Luettelo matemaattisista merkeistä · Plus-miinusmerkki ± · Promille ‰ · Prosentti % · Pykälämerkki § · Risti † · Ristikkomerkki # · Rub el Hizb ۞ · Tekijänoikeusmerkki © · Tilde ~ · Valuuttamerkki ¤ · Yläpuolinen indeksointipilkku Suuntaukset Amerikan uusi aalto · Dekonstruktivismi · Postmodernismi · Sveitsiläinen tyyli Muut aiheet Aakkoslaji · CamelCase · Glyyfi · Goottilaiset kirjaintyypit · Kapiteeli · Kirjain · Kirjasintyyppi · Kursiivi · Ligatuuri · Logo · Lorem ipsum · Orpo- ja leskirivit · Painokirjaimet · Sans-serif · Serif · TrueType · Web Open Font Format · X-korkeus · Yliviivaus · Ylleviivaus · Ylä- ja alaindeksi Noudettu kohteesta https://fi.wikipedia.org/w/index.php?title=Web_Open_Font_Format&oldid=13081708 Luokka: Typografia Piilotetut luokat: Käännetyt artikkelit Taiteeseen liittyvät artikkelit Navigointivalikko Henkilökohtaiset työkalut Et ole kirjautunut Keskustelu Muokkaukset Luo tunnus Kirjaudu sisään Nimiavaruudet Artikkeli Keskustelu Kirjoitusjärjestelmät Näkymät Lue Muokkaa Muokkaa wikitekstiä Näytä historia Muut Haku Valikko Etusivu Tietoja Wikipediasta Kaikki sivut Satunnainen artikkeli Osallistuminen Ohje Kahvihuone Ajankohtaista Tuoreet odottavat muutokset Tuoreet muutokset Lahjoitukset Työkalut Tänne viittaavat sivut Linkitettyjen sivujen muutokset Toimintosivut Ikilinkki Sivun tiedot Wikidata-kohde Viitetiedot Tulosta tai vie Luo kirja Lataa PDF-tiedostona Tulostettava versio Muilla kielillä Bahasa Indonesia Català Deutsch English Español Esperanto Français 한국어 Italiano Magyar Polski Русский Türkçe Українська 中文 Muokkaa linkkejä Sivua on viimeksi muutettu 5. huhtikuuta 2013 kello 09.09. Teksti on saatavilla Creative Commons Attribution/Share-Alike -lisenssillä; lisäehtoja voi sisältyä. Katso käyttöehdot. Wikipedia® on Wikimedia Foundationin rekisteröimä tavaramerkki. Ongelma artikkelissa? Tietosuojakäytäntö Tietoja Wikipediasta Vastuuvapaus Kehittäjät Evästekäytäntö Mobiilinäkymä</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.ietf.org/rfc/rfc2119.txt</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title></MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Network Working Group S. Bradner Request for Comments: 2119 Harvard University BCP: 14 March 1997 Category: Best Current Practice Key words for use in RFCs to Indicate Requirement Levels Status of this Memo This document specifies an Internet Best Current Practices for the Internet Community, and requests discussion and suggestions for improvements. Distribution of this memo is unlimited. Abstract In many standards track documents several words are used to signify the requirements in the specification. These words are often capitalized. This document defines these words as they should be interpreted in IETF documents. Authors who follow these guidelines should incorporate this phrase near the beginning of their document: The key words "MUST", "MUST NOT", "REQUIRED", "SHALL", "SHALL NOT", "SHOULD", "SHOULD NOT", "RECOMMENDED", "MAY", and "OPTIONAL" in this document are to be interpreted as described in RFC 2119. Note that the force of these words is modified by the requirement level of the document in which they are used. 1. MUST This word, or the terms "REQUIRED" or "SHALL", mean that the definition is an absolute requirement of the specification. 2. MUST NOT This phrase, or the phrase "SHALL NOT", mean that the definition is an absolute prohibition of the specification. 3. SHOULD This word, or the adjective "RECOMMENDED", mean that there may exist valid reasons in particular circumstances to ignore a particular item, but the full implications must be understood and carefully weighed before choosing a different course. 4. SHOULD NOT This phrase, or the phrase "NOT RECOMMENDED" mean that there may exist valid reasons in particular circumstances when the particular behavior is acceptable or even useful, but the full implications should be understood and the case carefully weighed before implementing any behavior described with this label. Bradner Best Current Practice [Page 1] RFC 2119 RFC Key Words March 1997 5. MAY This word, or the adjective "OPTIONAL", mean that an item is truly optional. One vendor may choose to include the item because a particular marketplace requires it or because the vendor feels that it enhances the product while another vendor may omit the same item. An implementation which does not include a particular option MUST be prepared to interoperate with another implementation which does include the option, though perhaps with reduced functionality. In the same vein an implementation which does include a particular option MUST be prepared to interoperate with another implementation which does not include the option (except, of course, for the feature the option provides.) 6. Guidance in the use of these Imperatives Imperatives of the type defined in this memo must be used with care and sparingly. In particular, they MUST only be used where it is actually required for interoperation or to limit behavior which has potential for causing harm (e.g., limiting retransmisssions) For example, they must not be used to try to impose a particular method on implementors where the method is not required for interoperability. 7. Security Considerations These terms are frequently used to specify behavior with security implications. The effects on security of not implementing a MUST or SHOULD, or doing something the specification says MUST NOT or SHOULD NOT be done may be very subtle. Document authors should take the time to elaborate the security implications of not following recommendations or requirements as most implementors will not have had the benefit of the experience and discussion that produced the specification. 8. Acknowledgments The definitions of these terms are an amalgam of definitions taken from a number of RFCs. In addition, suggestions have been incorporated from a number of people including Robert Ullmann, Thomas Narten, Neal McBurnett, and Robert Elz. Bradner Best Current Practice [Page 2] RFC 2119 RFC Key Words March 1997 9. Author's Address Scott Bradner Harvard University 1350 Mass. Ave. Cambridge, MA 02138 phone - +1 617 495 3864 email - sob@harvard.edu Bradner Best Current Practice [Page 3]</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://dev.w3.org/csswg/css-transitions/#animtype-font-weight</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>CSS Transitions</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>CSS Transitions Editor’s Draft, 3 January 2018 Specification Metadata This version: https://drafts.csswg.org/css-transitions/ Latest published version: https://www.w3.org/TR/css-transitions-1/ Previous Versions: https://www.w3.org/TR/2017/WD-css-transitions-1-20171130/ https://www.w3.org/TR/2013/WD-css3-transitions-20131119/ Test Suite: http://test.csswg.org/suites/css-transitions-1_dev/nightly-unstable/ Issue Tracking: Bugzilla bugs for this level Bugzilla bugs for all levels Inline In Spec GitHub Issues Editors: L. David Baron (Mozilla) Dean Jackson (Apple Inc) Brian Birtles (Mozilla) Former Editors: David Hyatt (Apple Inc) Chris Marrin (Apple Inc) Copyright © 2018 W3C® (MIT, ERCIM, Keio, Beihang). W3C liability, trademark and permissive document license rules apply. Abstract CSS Transitions allows property changes in CSS values to occur smoothly over a specified duration. CSS is a language for describing the rendering of structured documents (such as HTML and XML) on screen, on paper, in speech, etc. Status of this document This is a public copy of the editors’ draft. It is provided for discussion only and may change at any moment. Its publication here does not imply endorsement of its contents by W3C. Don’t cite this document other than as work in progress. GitHub Issues are preferred for discussion of this specification. When filing an issue, please put the text “css-transitions” in the title, preferably like this: “[css-transitions] …summary of comment…”. All issues and comments are archived, and there is also a historical archive. This document was produced by the CSS Working Group (part of the Style Activity). This document was produced by a group operating under the W3C Patent Policy. W3C maintains a public list of any patent disclosures made in connection with the deliverables of the group; that page also includes instructions for disclosing a patent. An individual who has actual knowledge of a patent which the individual believes contains Essential Claim(s) must disclose the information in accordance with section 6 of the W3C Patent Policy. This document is governed by the 1 March 2017 W3C Process Document. This document is expected to be relatively close to last call. While some issues raised have yet to be addressed, new features are extremely unlikely to be considered for this level. The following behaviors are at risk: Interpolation in steps of property types that cannot be interpolated Table of Contents 1 Introduction 2 Transitions 2.1 The transition-property Property 2.2 The transition-duration Property 2.3 The transition-timing-function Property 2.4 The transition-delay Property 2.5 The transition Shorthand Property 3 Starting of transitions 3.1 Faster reversing of interrupted transitions 4 Application of transitions 5 Completion of transitions 6 Transition Events 6.1 Interface TransitionEvent 6.1.1 IDL Definition 6.1.2 Attributes 6.2 Types of TransitionEvent 6.3 Event handlers on elements, Document objects, and Window objects 7 DOM Interfaces 7.1 IDL Definition 8 Animation of property types 8.1 Animation of interpolated property types 8.2 Animation in steps of other property types 9 Animatable properties 9.1 Properties from CSS 9.2 Properties from SVG 10 Security Considerations 11 Privacy Considerations 12 Accessibility Considerations 12.1 Motion 12.2 Cascade 13 Changes since Working Draft of 19 November 2013 14 Acknowledgments Conformance Document conventions Conformance classes Requirements for Responsible Implementation of CSS Partial Implementations Implementations of Unstable and Proprietary Features Implementations of CR-level Features Index Terms defined by this specification Terms defined by reference References Normative References Informative References Property Index IDL Index Issues Index 1. Introduction This section is not normative. This document introduces new CSS features to enable implicit transitions, which describe how CSS properties can be made to change smoothly from one value to another over a given duration. 2. Transitions Normally when the value of a CSS property changes, the rendered result is instantly updated, with the affected elements immediately changing from the old property value to the new property value. This section describes a way to specify transitions using new CSS properties. These properties are used to animate smoothly from the old state to the new state over time. For example, suppose that transitions of one second have been defined on the left and background-color properties. The following diagram illustrates the effect of updating those properties on an element, in this case moving it to the right and changing the background from red to blue. This assumes other transition parameters still have their default values. Transitions of left and background-color Transitions are a presentational effect. The computed value of a property transitions over time from the old value to the new value. Therefore if a script queries the computed value of a property (or other data depending on it) as it is transitioning, it will see an intermediate value that represents the current animated value of the property. Only animatable CSS properties can be transitioned. See the table at the end of this document for a list of properties that are animatable. The transition for a property is defined using a number of new properties. For example: Example(s): div {
  transition-property: opacity;
  transition-duration: 2s;
}
 The above example defines a transition on the opacity property that, when a new value is assigned to it, will cause a smooth change between the old value and the new value over a period of two seconds. Each of the transition properties accepts a comma-separated list, allowing multiple transitions to be defined, each acting on a different property. In this case, the individual transitions take their parameters from the same index in all the lists. For example: Example(s): div {
  transition-property: opacity, left;
  transition-duration: 2s, 4s;
}

 This will cause the opacity property to transition over a period of two seconds and the left property to transition over a period of four seconds. In the case where the lists of values in transition properties do not have the same length, the length of the transition-property list determines the number of items in each list examined when starting transitions. The lists are matched up from the first value: excess values at the end are not used. If one of the other properties doesn’t have enough comma-separated values to match the number of values of transition-property, the UA must calculate its used value by repeating the list of values until there are enough. This truncation or repetition does not affect the computed value. Note: This is analogous to the behavior of the background-* properties, with background-image analogous to transition-property. Example(s): div {
  transition-property: opacity, left, top, width;
  transition-duration: 2s, 1s;
}
 The above example defines a transition on the opacity property of 2 seconds duration, a transition on the left property of 1 second duration, a transition on the top property of 2 seconds duration and a transition on the width property of 1 second duration. While authors can use transitions to create dynamically changing content, dynamically changing content can lead to seizures in some users. For information on how to avoid content that can lead to seizures, see Guideline 2.3: Seizures: Do not design content in a way that is known to cause seizures ([WCAG20]). 2.1. The transition-property Property The transition-property property specifies the name of the CSS property to which the transition is applied. Name: transition-property Value: none | <single-transition-property> # Initial: all Applies to: all elements, ::before and ::after pseudo elements Inherited: no Percentages: N/A Media: visual Computed value: Same as specified value. Canonical order: per grammar Animatable: no <single-transition-property> = all | <custom-ident>; A value of none means that no property will transition. Otherwise, a list of properties to be transitioned, or the keyword all which indicates that all properties are to be transitioned, is given. If one of the identifiers listed is not a recognized property name or is not an animatable property, the implementation must still start transitions on the animatable properties in the list using the duration, delay, and timing function at their respective indices in the lists for transition-duration, transition-delay, and transition-timing-function. In other words, unrecognized or non-animatable properties must be kept in the list to preserve the matching of indices. The <custom-ident> production in <single-transition-property> also excludes the keyword none, in addition to the keywords always excluded from <custom-ident>. This means that none, inherit, and initial are not permitted as items within a list of more that one identifier; any list that uses them is syntactically invalid. For the keyword all, or if one of the identifiers listed is a shorthand property, implementations must start transitions for any of its longhand sub-properties that are animatable (or, for all, all animatable properties), using the duration, delay, and timing function at the index corresponding to the shorthand. If a property is specified multiple times in the value of transition-property (either on its own, via a shorthand that contains it, or via the all value), then the transition that starts uses the duration, delay, and timing function at the index corresponding to the last item in the value of transition-property that calls for animating that property. Note: The all value and all shorthand property work in similar ways, so the all value is just like a shorthand that covers all properties. 2.2. The transition-duration Property The transition-duration property defines the length of time that a transition takes. Name: transition-duration Value: <time> # Initial: 0s Applies to: all elements, ::before and ::after pseudo elements Inherited: no Percentages: N/A Media: interactive Computed value: Same as specified value. Canonical order: per grammar Animatable: no This property specifies how long the transition from the old value to the new value should take. By default the value is 0s, meaning that the transition is immediate (i.e. there will be no animation). A negative value for transition-duration renders the declaration invalid. 2.3. The transition-timing-function Property The transition-timing-function property describes how the intermediate values used during a transition will be calculated. It allows for a transition to change speed over its duration. These effects are commonly called easing functions. Timing functions are defined in the separate CSS Timing Functions module [css-timing]. The input progress value used is the percentage of the transition duration, and the output progress value is used as the p value when applying the interpolation rules for the value type. Name: transition-timing-function Value: <timing-function> # Initial: ease Applies to: all elements, ::before and ::after pseudo elements Inherited: no Percentages: N/A Media: interactive Computed value: Same as specified value. Canonical order: per grammar Animatable: no 2.4. The transition-delay Property The transition-delay property defines when the transition will start. It allows a transition to begin execution some some period of time from when it is applied. A transition-delay value of 0s means the transition will execute as soon as the property is changed. Otherwise, the value specifies an offset from the moment the property is changed, and the transition will delay execution by that offset. If the value for transition-delay is a negative time offset then the transition will execute the moment the property is changed, but will appear to have begun execution at the specified offset. That is, the transition will appear to begin part-way through its play cycle. In the case where a transition has implied starting values and a negative transition-delay, the starting values are taken from the moment the property is changed. Name: transition-delay Value: <time> # Initial: 0s Applies to: all elements, ::before and ::after pseudo elements Inherited: no Percentages: N/A Media: interactive Computed value: Same as specified value. Canonical order: per grammar Animatable: no 2.5. The transition Shorthand Property The transition shorthand property combines the four properties described above into a single property. Name: transition Value: <single-transition> # Initial: see individual properties Applies to: all elements, ::before and ::after pseudo elements Inherited: no Percentages: N/A Media: interactive Computed value: see individual properties Canonical order: per grammar Animatable: no <single-transition> = [ none | <single-transition-property> ] || <time> || <timing-function> || <time> Note that order is important within the items in this property: the first value that can be parsed as a time is assigned to the transition-duration, and the second value that can be parsed as a time is assigned to transition-delay. If there is more than one <single-transition> in the shorthand, and any of the transitions has none as the <single-transition-property>, then the declaration is invalid. 3. Starting of transitions Implementations must maintain a set of running transitions, each of which applies to a specific element and non-shorthand property. Each of these transitions also has a start time, end time, start value, end value, reversing-adjusted start value, and reversing shortening factor. Transitions are added to this set as described in this section, and are removed from this set when they complete or when implementations are required to cancel them. For the rationale behind the reversing-adjusted start value and reversing shortening factor, see §3.1 Faster reversing of interrupted transitions. Implementations must also maintain a set of completed transitions, each of which (like running transitions) applies to a specific element and non-shorthand property. This specification maintains the invariant that there is never both a running transition and a completed transition for the same property and element. If an element is no longer in the document, implementations must cancel any running transitions on it and remove transitions on it from the completed transitions. This set of completed transitions needs to be maintained in order to prevent transitions from repeating themselves in certain cases, i.e., to maintain the invariant that this specification tries to maintain that unrelated style changes do not trigger transitions. An example where maintaining the set of completed transitions is necessary would be a transition on an inherited property, where the parent specifies a transition of that property for a longer duration (say, transition: 4s text-indent) and a child element that inherits the parent’s value specifies a transition of the same property for a shorter duration (say, transition: 1s text-indent). Without the maintenance of this set of completed transitions, implementations could start additional transitions on the child after the initial 1 second transition on the child completes. Various things can cause the computed values of properties on an element to change. These include insertion and removal of elements from the document tree (which both changes whether those elements have computed values and can change the styles of other elements through selector matching), changes to the document tree that cause changes to which selectors match elements, changes to style sheets or style attributes, and other things. This specification does not define when computed values are updated, beyond saying that implementations must not use, present, or display something resulting from the CSS cascading, value computation, and inheritance process [CSS3CASCADE] without updating the computed value (which means merely that implementations cannot avoid meeting requirements of this specification by claiming not to have updated the computed value as part of handling a style change). However, when an implementation updates the computed value of a property on an element to reflect one of these changes, or computes the computed value of a property on an element newly added to the document, it must update the computed value for all properties and elements to reflect all of these changes at the same time (or at least it must be undetectable that it was done at a different time). This processing of a set of simultaneous style changes is called a style change event. (Implementations typically have a style change event to correspond with their desired screen refresh rate, and when up-to-date computed style or layout information is needed for a script API that depends on it.) Since this specification does not define when a style change event occurs, and thus what changes to computed values are considered simultaneous, authors should be aware that changing any of the transition properties a small amount of time after making a change that might transition can result in behavior that varies between implementations, since the changes might be considered simultaneous in some implementations but not others. When a style change event occurs, implementations must start transitions based on the computed values that changed in that event. If an element is not in the document during that style change event or was not in the document during the previous style change event, then transitions are not started for that element in that style change event. Otherwise, define the before-change style as the computed values of all properties on the element as of the previous style change event, except with any styles derived from declarative animations such as CSS Transitions, CSS Animations ([CSS3-ANIMATIONS]), and SMIL Animations ([SMIL-ANIMATION], [SVG11]) updated to the current time. Likewise, define the after-change style as the computed values of all properties on the element based on the information known at the start of that style change event, but using the computed values of the animation-* properties from the before-change style, excluding any styles from CSS Transitions in the computation, and inheriting from the after-change style of the parent. Note that this means the after-change style does not differ from the before-change style due to newly created or canceled CSS Animations. Note that this definition of the after-change style means that a single change can start a transition on the same property on both an ancestor element and its descendant element. This can happen when a property change is inherited from one element with transition-* properties that say to animate the changing property to another element with transition-* properties that also say to animate the changing property. When this happens, both transitions will run, and the transition on the descendant will override the transition on the ancestor because of the normal CSS cascading and inheritance rules ([CSS3CASCADE]). If the transition on the descendant completes before the transition on the ancestor, the descendant will then resume inheriting the (still transitioning) value from its parent. This effect is likely not a desirable effect, but it is essentially doing what the author asked for. For each element with a before-change style and an after-change style, and each property (other than shorthands), define the matching transition-property value as the last value in the transition-property in the element’s after-change style that matches the property, as described in §2.1 The transition-property Property. If there is such a value, then corresponding to it, there is a matching transition duration, a matching transition delay, and a matching transition timing function in the values in the after-change style of transition-duration, transition-delay, and transition-timing-function (see the rules on matching lists). Define the combined duration of the transition as the sum of max(matching transition duration, 0s) and the matching transition delay. For each element and property, the implementation must act as follows: If all of the following are true: the element does not have a running transition for the property, the before-change style is different from and can be interpolated with the after-change style for that property, the element does not have a completed transition for the property or the end value of the completed transition is different from the after-change style for the property, there is a matching transition-property value, and the combined duration is greater than 0s, then implementations must remove the completed transition (if present) from the set of completed transitions and start a transition whose: start time is the time of the style change event plus the matching transition delay, end time is the start time plus the matching transition duration, start value is the value of the transitioning property in the before-change style, end value is the value of the transitioning property in the after-change style, reversing-adjusted start value is the same as the start value, and reversing shortening factor is 1. Otherwise, if the element has a completed transition for the property and the end value of the completed transition is different from the after-change style for the property, then implementations must remove the completed transition from the set of completed transitions. If the element has a running transition or completed transition for the property, and there is not a matching transition-property value, then implementations must cancel the running transition or remove the completed transition from the set of completed transitions. If the element has a running transition for the property, there is a matching transition-property value, and the end value of the running transition is not equal to the value of the property in the after-change style, then: If the current value of the property in the running transition is equal to the value of the property in the after-change style, or if these two values cannot be interpolated, then implementations must cancel the running transition. Otherwise, if the combined duration is less than or equal to 0s, or if the current value of the property in the running transition cannot be interpolated with the value of the property in the after-change style, then implementations must cancel the running transition. Otherwise, if the reversing-adjusted start value of the running transition is the same as the value of the property in the after-change style (see the section on reversing of transitions for why these case exists), implementations must cancel the running transition and start a new transition whose: reversing-adjusted start value is the end value of the running transition (Note: This represents the logical start state of the transition, and allows some calculations to ignore that the transition started before that state was reached, which in turn allows repeated reversals of the same transition to work correctly), reversing shortening factor is the absolute value, clamped to the range [0, 1], of the sum of: the output of the timing function of the old transition at the time of the style change event, times the reversing shortening factor of the old transition 1 minus the reversing shortening factor of the old transition. Note: This represents the portion of the space between the reversing-adjusted start value and the end value that the old transition has traversed (in amounts of the value, not time), except with the absolute value and clamping to handle timing functions that have y1 or y2 outside the range [0, 1]. start time is the time of the style change event plus: if the matching transition delay is nonnegative, the matching transition delay, or if the matching transition delay is negative, the product of the new transition’s reversing shortening factor and the matching transition delay, end time is the start time plus the product of the matching transition duration and the new transition’s reversing shortening factor, start value is the current value of the property in the running transition, end value is the value of the property in the after-change style, Otherwise, implementations must cancel the running transition and start a new transition whose: start time is the time of the style change event plus the matching transition delay, end time is the start time plus the matching transition duration, start value is the current value of the property in the running transition, end value is the value of the property in the after-change style, reversing-adjusted start value is the same as the start value, and reversing shortening factor is 1. Note that the above rules mean that when the computed value of an animatable property changes, the transitions that start are based on the values of the transition-property, transition-duration, transition-timing-function, and transition-delay properties at the time the animatable property would first have its new computed value. This means that when one of these transition-* properties changes at the same time as a property whose change might transition, it is the new values of the transition-* properties that control the transition. Example(s): This provides a way for authors to specify different values of the transition-* properties for the “forward” and “reverse” transitions, when the transitions are between two states (but see below for special reversing behavior when an incomplete transition is interrupted). Authors can specify the value of transition-duration, transition-timing-function, or transition-delay in the same rule where they specify the value that triggers the transition, or can change these properties at the same time as they change the property that triggers the transition. Since it’s the new values of these transition-* properties that affect the transition, these values will be used for the transitions to the associated transitioning values. For example: li {
  transition: background-color linear 1s;
  background: blue;
}
li:hover {
  background-color: green;
  transition-duration: 2s; /* applies to the transition *to* the :hover state */
} When a list item with these style rules enters the :hover state, the computed transition-duration at the time that background-color would have its new value (green) is 2s, so the transition from blue to green takes 2 seconds. However, when the list item leaves the :hover state, the transition from green to blue takes 1 second. Note that once the transition of a property has started (including being in its delay phase), it continues running based on the original timing function, duration, and delay, even if the transition-timing-function, transition-duration, or transition-delay property changes before the transition is complete. However, if the transition-property property changes such that the transition would not have started, the transition stops (and the property immediately changes to its final value). Note that above rules mean that transitions do not start when the computed value of a property changes as a result of declarative animation (as opposed to scripted animation). This happens because the before-change style includes up-to-date style for declarative animations. 3.1. Faster reversing of interrupted transitions Many common transitions effects involve transitions between two states, such as the transition that occurs when the mouse pointer moves over a user interface element, and then later moves out of that element. With these effects, it is common for a running transition to be interrupted before it completes, and the property reset to the starting value of that transition. An example is a hover effect on an element, where a transition starts when the pointer enters the element, and then the pointer exits the element before the effect has completed. If the outgoing and incoming transitions are executed using their specified durations and timing functions, the resulting effect can be distractingly asymmetric because the second transition takes the full specified time to move a shortened distance. Instead, this specification makes second transition shorter. The mechanism the above rules use to cause this involves the reversing shortening factor and the reversing-adjusted start value. In particular, the reversing behavior is present whenever the reversing shortening factor is less than 1. Note that these rules do not fully address the problem for transition patterns that involve more than two states. Note that these rules lead to the entire timing function of the new transition being used, rather than jumping into the middle of a timing function, which can create a jarring effect. This was one of several possibilities that was considered by the working group. See the reversing demo demonstrating a number of them, leading to a working group resolution made on 2013-06-07 and edits made on 2013-11-11. 4. Application of transitions When a property on an element is undergoing a transition (that is, when or after the transition has started and before the end time of the transition) the transition adds a style called the current value to the CSS cascade at the level defined for CSS Transitions in [CSS3CASCADE]. Note that this means that computed values resulting from CSS transitions can inherit to descendants just like any other computed values. In the normal case, this means that a transition of an inherited property applies to descendant elements just as an author would expect. Implementations must add this value to the cascade if and only if that property is not currently undergoing a CSS Animation ([CSS3-ANIMATIONS]) on the same element. Note that this behavior of transitions not applying to the cascade when an animation on the same element and property is running does not affect whether the transition has started or ended. APIs that detect whether transitions are running (such as transition events) still report that a transition is running. If the current time is at or before the start time of the transition (that is, during the delay phase of the transition), the current value is a specified style that will compute to the start value of the transition. If the current time is after the start time of the transition (that is, during the duration phase of the transition), the current value is a specified style that will compute to the result of interpolating the property using the start value of the transition as Vstart, using the end value of the transition as Vend, and using (current time - start time) / (end time - start time) as the input to the timing function. 5. Completion of transitions Running transitions complete at a time that equal to or after their end time, but prior to to the first style change event whose time is equal to or after their end time. When a transition completes, implementations must move all transitions that complete at that time from the set of running transitions to the set of completed transitions and then fire the events for those completions. (Note that doing otherwise, that is, firing some of the events before doing all of the moving from running transitions to completed transitions, could allow a style change event to happen without the necessary transitions completing, since firing the event could cause a style change event, if an event handler requests up-to-date computed style or layout data.) 6. Transition Events The creation, beginning, completion, and cancellation of CSS transitions generate corresponding DOM Events. An event is dispatched to the element for each property that undergoes a transition on that element. This allows a content developer to perform actions that synchronize with changes to transitions. Each event provides the name of the property the transition is associated with as well as the duration of the transition. 6.1. Interface TransitionEvent The TransitionEvent interface provides specific contextual information associated with transitions. 6.1.1. IDL Definition [Constructor(CSSOMString type, optional TransitionEventInit transitionEventInitDict)]
interface TransitionEvent : Event {
  readonly attribute CSSOMString propertyName;
  readonly attribute float elapsedTime;
  readonly attribute CSSOMString pseudoElement;
};

dictionary TransitionEventInit : EventInit {
  CSSOMString propertyName = "";
  float elapsedTime = 0.0;
  CSSOMString pseudoElement = "";
};
 6.1.2. Attributes propertyName, of type CSSOMString, readonly of type CSSOMString, readonly The name of the CSS property associated with the transition. Note: This is always the name of a longhand property. See transition-property for how specifying shorthand properties causes transitions on longhands. elapsedTime, of type float, readonly of type float, readonly The amount of time the transition has been running, in seconds, when this event fired not including any time spent in the delay phase. The precise calculation for of this member is defined along with each event type. pseudoElement, of type CSSOMString, readonly of type CSSOMString, readonly The name (beginning with two colons) of the CSS pseudo-element on which the transition occurred (in which case the target of the event is that pseudo-element’s corresponding element), or the empty string if the transition occurred on an element (which means the target of the event is that element). TransitionEvent(type, transitionEventInitDict) is an event constructor. 6.2. Types of TransitionEvent The different types of transition events that can occur are: transitionrun The transitionrun event occurs when a transition is created (i.e., when it is added to the set of running transitions). A negative transition-delay will cause the event to fire with an elapsedTime equal to the absolute value of the delay capped to the transition-duration of the animation. That is, the elapsed time is equal to min(max(-transition-delay, 0), transition-duration). Bubbles: Yes Cancelable: No Context Info: propertyName, elapsedTime, pseudoElement transitionstart The transitionstart event occurs when a transition’s delay phase ends. The value of elapsedTime for transitionstart events is the same as the value used for transitionrun events. Bubbles: Yes Cancelable: No Context Info: propertyName, elapsedTime, pseudoElement transitionend The transitionend event occurs at the completion of the transition. In the case where a transition is removed before completion, such as if the transition-property is removed, then the event will not fire. The value of elapsedTime for this event is equal to the value of transition-duration. Bubbles: Yes Cancelable: No Context Info: propertyName, elapsedTime, pseudoElement transitioncancel The transitioncancel event occurs when a transition is canceled. The elapsedTime for transitioncancel events is the number of seconds from the end of the transition’s delay to the moment when the transition was canceled. If the transition had a negative transition-delay, the beginning of the transition is the moment equal to the absolute value of transition-delay seconds prior to when the transition was actually triggered. Alternatively, if the transition had a positive transition-delay and the event is fired before the transition’s delay has expired, the elapsedTime will be zero. Bubbles: Yes Cancelable: No Context Info: propertyName, elapsedTime, pseudoElement 6.3. Event handlers on elements, Document objects, and Window objects The following are the event handlers (and their corresponding event handler event types) that must be supported by all HTML elements, as both event handler content attributes and event handler IDL attributes; and that must be supported by all Document and Window objects, as event handler IDL attributes: Event handler Event handler event type ontransitionrun transitionrun ontransitionstart transitionstart ontransitionend transitionend ontransitioncancel transitioncancel 7. DOM Interfaces This specification extends the GlobalEventHandlers interface from HTML to add event handler IDL attributes for transition events as defined in §6.3 Event handlers on elements, Document objects, and Window objects. 7.1. IDL Definition partial interface GlobalEventHandlers {
  attribute EventHandler ontransitionrun;
  attribute EventHandler ontransitionstart;
  attribute EventHandler ontransitionend;
  attribute EventHandler ontransitioncancel;
};
 8. Animation of property types Some property types can be interpolated, which means they can animate smoothly from one value to another. Other property types cannot, and thus animate only in a single step from one value to the other. 8.1. Animation of interpolated property types When interpolating between two values, Vstart and Vend, interpolation is done using the output p of the timing function, which gives the portion of the value space that the interpolation has crossed. Thus the result of the interpolation is Vres = (1 - p) ⋅ Vstart + p ⋅ Vend. However, if this value (Vres) is outside the allowed range of values for the property, then it is clamped to that range. This can occur if p is outside of the range 0 to 1, which can occur if a timing function is specified with a y1 or y2 that is outside the range 0 to 1. The following describes how each property type undergoes transition or animation. color: interpolated via red, green, blue and alpha components (treating each as a number, see below). The interpolation is done between premultiplied colors (that is, colors for which the red, green, and blue components specified have been multiplied by the alpha). length: interpolated as real numbers. percentage: interpolated as real numbers. length, percentage, or calc: when both values are lengths, interpolated as lengths; when both values are percentages, interpolated as percentages; otherwise, both values are converted into a calc() function that is the sum of a length and a percentage (each possibly zero), and these calc() functions have each half interpolated as real numbers. integer: interpolated via discrete steps (whole numbers). The interpolation happens in real number space and is converted to an integer by rounding to the nearest integer, with values halfway between a pair of integers rounded towards positive infinity. font weight: interpolated via discrete steps (multiples of 100). The interpolation happens in real number space and is converted to an integer by rounding to the nearest multiple of 100, with values halfway between multiples of 100 rounded towards positive infinity. number: interpolated as real (floating point) numbers. rectangle: interpolated via the x, y, width and height components (treating each as a number). visibility: if one of the values is visible, interpolated as a discrete step where values of the timing function between 0 and 1 map to visible and other values of the timing function (which occur only at the start/end of the transition or as a result of cubic-bezier() functions with Y values outside of [0, 1]) map to the closer endpoint; if neither value is visible then not interpolable. shadow list: Each shadow in the list (treating none as a 0-length list) is interpolated via the color (as color) component, and x, y, blur, and (when appropriate) spread (as length) components. For each shadow, if both input shadows are inset or both input shadows are not inset, then the interpolated shadow must match the input shadows in that regard. If any pair of input shadows has one inset and the other not inset, the entire shadow-list is uninterpolable. If the lists of shadows have different lengths, then the shorter list is padded at the end with shadows whose color is transparent, all lengths are 0, and whose inset (or not) matches the longer list. gradient: interpolated via the positions and colors of each stop. They must have the same type (radial or linear) and same number of stops in order to be animated. Note: [CSS3-IMAGES] may extend this definition. paint server (SVG): interpolation is only supported between: gradient to gradient and color to color. They then work as above. simple list of other types: If the lists have the same number of items, and each pair of values can be interpolated, each item in the list is interpolated using the rules given for those types. Otherwise the values are not interpolable. repeatable list of other types: The result list has a length that is the least common multiple of the lengths of the input lists. Each item in the result is the interpolation of the value from each input list repeated to the length of the result list. If a pair of values cannot be interpolated, then the lists are not interpolable. The repeatable list concept ensures that a list that is conceptually repeated to a certain length (as background-origin is repeated to the length of the background-image list) or repeated infinitely will smoothly transition between any values, and so that the computed value will properly represent the result (and potentially be inherited correctly). Future specifications may define additional types that can be animated. See the definition of transition-property for how animation of shorthand properties and the all value is applied to any properties (in the shorthand) that can be animated. 8.2. Animation in steps of other property types When interpolating between two values that cannot be interpolated, Vstart and Vend, interpolation is done using the output p of the timing function. If p is less than 0.5, then the result of the interpolation is Vstart; if p is greater than or equal to 0.5, then the result of the interpolation is Vend. This is a recent change to which implementations have not yet updated. (Prior to the change CSS Transitions and CSS Animations did not run on such changes.) It’s possible that it won’t be compatible with existing Web content. If that is the case, the problem may be mitigated by restricting this behavior only to CSS Animations (and not to CSS Transitions), and/or restricting it to step timing functions. 9. Animatable properties The definition of each CSS property defines when the values of that property can be interpolated by referring to the definitions of property types in the previous section. The animated value is interpolated from the from and to values when both the from and the to values of the property have the type described. (When a composite type such as "length, percentage, or calc" is listed, this means that both values must fit into that composite type.) When multiple types are listed in the form "either A or B", both values must be of the same type to be interpolable. Otherwise, since the from and to values cannot be interpolated, the animation is done in a single step. The transition-* properties defined in this specification do not undergo transitions. For properties that exist at the time this specification was developed, this specification defines how they are animated. However, future CSS specifications may define additional properties, additional values for existing properties, or additional animation behavior of existing values. In order to describe new animation behaviors and to have the definition of animation behavior in a more appropriate location, future CSS specifications should include an "Animatable:" line in the summary of the property’s definition (in addition to the other lines described in [CSS21], section 1.4.2). This line should say "no" to indicate that a property cannot be animated or should reference an animation behavior (which may be one of the behaviors in the Animation of property types section above, or may be a new behavior) to define how the property animates. Such definitions override those given in this specification. It no longer makes sense for this line to be called "Animatable". It should probably be renamed to "Interpolation", and the "no" value renamed to "discrete" or "in steps". See mailing list thread: message 1, message 2 9.1. Properties from CSS The following definitions define the animation behavior for properties in CSS Level 2 Revision 1 ([CSS21]) and in Level 3 of the CSS Color Module ([CSS3COLOR]). Property Name Type background-color as color background-position as repeatable list of simple list of length, percentage, or calc border-bottom-color as color border-bottom-width as length border-left-color as color border-left-width as length border-right-color as color border-right-width as length border-spacing as simple list of length border-top-color as color border-top-width as length bottom as length, percentage, or calc clip as rectangle color as color font-size as length font-weight as font weight height as length, percentage, or calc left as length, percentage, or calc letter-spacing as length line-height as either number or length margin-bottom as length margin-left as length margin-right as length margin-top as length max-height as length, percentage, or calc max-width as length, percentage, or calc min-height as length, percentage, or calc min-width as length, percentage, or calc opacity as number outline-color as color outline-width as length padding-bottom as length padding-left as length padding-right as length padding-top as length right as length, percentage, or calc text-indent as length, percentage, or calc text-shadow as shadow list top as length, percentage, or calc vertical-align as length visibility as visibility width as length, percentage, or calc word-spacing as length z-index as integer 9.2. Properties from SVG All properties defined as animatable in the SVG specification, provided they are one of the property types listed above. 10. Security Considerations This section is not normative. The security implications of this specification are limited because it doesn’t allow Web content to do things that it could not do before. Rather, it allows things that could previously be done with script to be done declaratively, and it ways that implementations can optimize (for frame rate and CPU usage). One of the major categories of optimizations that implementations can make is implementing animation of certain high-value properties (such as transform and opacity) run on a browser’s compositor thread or process without updating style or layout on the main Web content thread unless up-to-date style data are needed. This optimization often requires allocations of graphics memory to display the contents of the element being animated. Implementations should take care to ensure that Web content cannot trigger unsafe out-of-memory handling by using large numbers of animations or animations on elements covering large areas (where large may be defined in terms of pre-transform or post-transform size). 11. Privacy Considerations This section is not normative. As for security, the privacy considerations of this specification are limited because it does not allow Web content to do things that it could not do before. This specification may provide additional mechanisms that help to determine characteristics of the user’s hardware or software. However, ability to determine performance characteristics of the user’s hardware or software is common to many Web technologies, and this specification does not introduce new capabilities. As described in §12 Accessibility Considerations, implementations may provide mitigations to help users with disabilities. These mitigations are likely to be detectable by Web content, which means that users who would benefit from these mitigations may face a tradeoff between keeping their disability private from the Web content or benefiting from the mitigation. 12. Accessibility Considerations This section is not normative. 12.1. Motion This specification provides declarative mechanisms for animations that previously needed to be done using script. Providing a declarative mechanism has multiple effects: it makes such animations easier to make and thus likely to be more common, but it also makes it easier for user agents to modify those animations if such modifications are needed to meet a user’s accessibility needs. Thus, users who are sensitive to movement, or who require additional time to read or understand content, may benefit from user agent features that allow animations to be disabled or slowed down. (But see §11 Privacy Considerations for information on the privacy implications of such mitigations.) User agent implementors should be aware that Web content may depend on the firing of transition events, so implementations of such mitigations may wish to fire transition events even if the transitions were not run as continuous animations. However, it is probably poor practice for Web content to depend on such events to function correctly. 12.2. Cascade The CSS cascade is a general mechanism in CSS that allows user needs to interact with author styles. This specification interacts with the cascade, but since it only allows animation between values that result from the existing cascade rules, it does not interfere with the user’s ability to force CSS properties to have particular values. The cascade also allows users to disable transitions entirely by overriding the transition properties. 13. Changes since Working Draft of 19 November 2013 The following are the substantive changes made since the Working Draft dated 19 November 2013: Values that cannot be interpolated are transitioned when the timing function crosses its midpoint, instead of not running transitions and changing immediately. Canceling and interrupting of running transitions is defined much more precisely. This includes the after-change style no longer including styles from CSS Transitions. Completion of transitions is defined somewhat more precisely. The transitionend event is no longer cancelable. This is since it has no default action, so canceling it would have no meaning. It also matches the animation events. The transitionrun, transitionstart, and transitioncancel events have been added. The interpolation of inset values on shadow lists is no longer backwards. A Conformance section, §10 Security Considerations section, §11 Privacy Considerations section, §12 Accessibility Considerations section, and IDL Index have been added The identifiers accepted by transition-property are defined in terms of <custom-ident>. Define a little bit more about when changes to computed values happen, by saying at least that implementations must not update the effects of computed values without actually updating computed values. For more details on these changes, see the version control change log since 2015 January 26 and the change log from 2013 March 28 to 2015 January 26. For changes in earlier working drafts: see the changes section in the 19 November 2013 Working Draft see the the ChangeLog for changes in previous working drafts For more details on these changes, see the version control change logs, which are split in three parts because of file renaming: change log since 2015 January 26, change log from 2013 March 28 to 2015 January 26, change log before 2013 March 28. 14. Acknowledgments Thanks especially to the feedback from Tab Atkins, Carine Bournez, Aryeh Gregor, Vincent Hardy, Anne van Kesteren, Cameron McCormack, Alex Mogilevsky, Jasper St. Pierre, Estelle Weyl, and all the rest of the www-style community. Conformance Document conventions Conformance requirements are expressed with a combination of descriptive assertions and RFC 2119 terminology. The key words “MUST”, “MUST NOT”, “REQUIRED”, “SHALL”, “SHALL NOT”, “SHOULD”, “SHOULD NOT”, “RECOMMENDED”, “MAY”, and “OPTIONAL” in the normative parts of this document are to be interpreted as described in RFC 2119. However, for readability, these words do not appear in all uppercase letters in this specification. All of the text of this specification is normative except sections explicitly marked as non-normative, examples, and notes. [RFC2119] Examples in this specification are introduced with the words “for example” or are set apart from the normative text with class="example", like this: This is an example of an informative example. Informative notes begin with the word “Note” and are set apart from the normative text with class="note", like this: Note, this is an informative note. Advisements are normative sections styled to evoke special attention and are set apart from other normative text with <strong class="advisement">, like this: UAs MUST provide an accessible alternative. Conformance classes Conformance to this specification is defined for three conformance classes: style sheet A CSS style sheet. renderer A UA that interprets the semantics of a style sheet and renders documents that use them. authoring tool A UA that writes a style sheet. A style sheet is conformant to this specification if all of its statements that use syntax defined in this module are valid according to the generic CSS grammar and the individual grammars of each feature defined in this module. A renderer is conformant to this specification if, in addition to interpreting the style sheet as defined by the appropriate specifications, it supports all the features defined by this specification by parsing them correctly and rendering the document accordingly. However, the inability of a UA to correctly render a document due to limitations of the device does not make the UA non-conformant. (For example, a UA is not required to render color on a monochrome monitor.) An authoring tool is conformant to this specification if it writes style sheets that are syntactically correct according to the generic CSS grammar and the individual grammars of each feature in this module, and meet all other conformance requirements of style sheets as described in this module. Requirements for Responsible Implementation of CSS The following sections define several conformance requirements for implementing CSS responsibly, in a way that promotes interoperability in the present and future. Partial Implementations So that authors can exploit the forward-compatible parsing rules to assign fallback values, CSS renderers must treat as invalid (and ignore as appropriate) any at-rules, properties, property values, keywords, and other syntactic constructs for which they have no usable level of support. In particular, user agents must not selectively ignore unsupported property values and honor supported values in a single multi-value property declaration: if any value is considered invalid (as unsupported values must be), CSS requires that the entire declaration be ignored. Implementations of Unstable and Proprietary Features To avoid clashes with future stable CSS features, the CSSWG recommends following best practices for the implementation of unstable features and proprietary extensions to CSS. Implementations of CR-level Features Once a specification reaches the Candidate Recommendation stage, implementers should release an unprefixed implementation of any CR-level feature they can demonstrate to be correctly implemented according to spec, and should avoid exposing a prefixed variant of that feature. To establish and maintain the interoperability of CSS across implementations, the CSS Working Group requests that non-experimental CSS renderers submit an implementation report (and, if necessary, the testcases used for that implementation report) to the W3C before releasing an unprefixed implementation of any CSS features. Testcases submitted to W3C are subject to review and correction by the CSS Working Group. Further information on submitting testcases and implementation reports can be found from on the CSS Working Group’s website at http://www.w3.org/Style/CSS/Test/. Questions should be directed to the public-css-testsuite@w3.org mailing list. Index Terms defined by this specification after-change style, in §3 all, in §2.1 before-change style, in §3 cancel, in §3 combined duration, in §3 complete, in §5 completed transition, in §3 current value, in §4 elapsedTime dict-member for TransitionEventInit, in §6.1.1 attribute for TransitionEvent, in §6.1.2 end time, in §3 end value, in §3 matching transition delay, in §3 matching transition duration, in §3 matching transition-property value, in §3 matching transition timing function, in §3 none, in §2.1 ontransitioncancel definition of, in §6.3 attribute for GlobalEventHandlers, in §7.1 ontransitionend definition of, in §6.3 attribute for GlobalEventHandlers, in §7.1 ontransitionrun definition of, in §6.3 attribute for GlobalEventHandlers, in §7.1 ontransitionstart definition of, in §6.3 attribute for GlobalEventHandlers, in §7.1 propertyName dict-member for TransitionEventInit, in §6.1.1 attribute for TransitionEvent, in §6.1.2 pseudoElement dict-member for TransitionEventInit, in §6.1.1 attribute for TransitionEvent, in §6.1.2 reversing-adjusted start value, in §3 reversing shortening factor, in §3 running transition, in §3 <single-transition>, in §2.5 <single-transition-property>, in §2.1 start time, in §3 start value, in §3 style change event, in §3 transition, in §2.5 transitioncancel, in §6.2 transition-delay, in §2.4 transition-duration, in §2.2 transitionend, in §6.2 TransitionEvent, in §6.1.1 TransitionEventInit, in §6.1.1 TransitionEvent(type, transitionEventInitDict), in §6.1.2 transition-property, in §2.1 transitionrun, in §6.2 transitionstart, in §6.2 transition-timing-function, in §2.3 Terms defined by reference [css-backgrounds-3] defines the following terms: background-image background-origin [css-cascade-4] defines the following terms: all cascade computed value inherit initial [css-text-decor-3] defines the following terms: text-shadow [css-timing-1] defines the following terms: <timing-function> cubic-bezier() input progress value output progress value [css-transforms-1] defines the following terms: transform [css-values-3] defines the following terms: # <custom-ident> <time> calc() | || [CSS22] defines the following terms: background-color background-position border-bottom-color border-bottom-width border-left-color border-left-width border-right-color border-right-width border-spacing border-top-color border-top-width bottom clip font-size font-weight height left letter-spacing line-height margin-bottom margin-left margin-right margin-top max-height max-width min-height min-width outline-color outline-width padding-bottom padding-left padding-right padding-top right text-indent top vertical-align visibility width word-spacing z-index [CSS3-ANIMATIONS] defines the following terms: elapsedTime [CSS3COLOR] defines the following terms: color opacity [cssom-1] defines the following terms: CSSOMString [DOM] defines the following terms: Event EventInit [HTML] defines the following terms: Document EventHandler GlobalEventHandlers Window dispatch event handler content attributes event handler event type event handler idl attributes event handlers html elements [WebIDL] defines the following terms: float References Normative References [CSS-CASCADE-4] Elika Etemad; Tab Atkins Jr.. CSS Cascading and Inheritance Level 4. 14 January 2016. CR. URL: https://www.w3.org/TR/css-cascade-4/ [CSS-TEXT-DECOR-3] Elika Etemad; Koji Ishii. CSS Text Decoration Module Level 3. 1 August 2013. CR. URL: https://www.w3.org/TR/css-text-decor-3/ [CSS-TIMING] Brian Birtles; et al. CSS Timing Functions Level 1. 2017. ED. URL: https://drafts.csswg.org/css-timing/ [CSS-TIMING-1] Brian Birtles; et al. CSS Timing Functions Level 1. 21 February 2017. WD. URL: https://www.w3.org/TR/css-timing-1/ [CSS-TRANSFORMS-1] Simon Fraser; et al. CSS Transforms Module Level 1. 30 November 2017. WD. URL: https://www.w3.org/TR/css-transforms-1/ [CSS-VALUES-3] Tab Atkins Jr.; Elika Etemad. CSS Values and Units Module Level 3. 29 September 2016. CR. URL: https://www.w3.org/TR/css-values-3/ [CSS22] Bert Bos. Cascading Style Sheets Level 2 Revision 2 (CSS 2.2) Specification. 12 April 2016. WD. URL: https://www.w3.org/TR/CSS22/ [CSS3-ANIMATIONS] Dean Jackson; et al. CSS Animations Level 1. 30 November 2017. WD. URL: https://www.w3.org/TR/css-animations-1/ [CSS3CASCADE] Elika Etemad; Tab Atkins Jr.. CSS Cascading and Inheritance Level 3. 19 May 2016. CR. URL: https://www.w3.org/TR/css-cascade-3/ [CSS3COLOR] Tantek Çelik; Chris Lilley; David Baron. CSS Color Module Level 3. 5 December 2017. CR. URL: https://www.w3.org/TR/css-color-3/ [CSSOM-1] Simon Pieters; Glenn Adams. CSS Object Model (CSSOM). 17 March 2016. WD. URL: https://www.w3.org/TR/cssom-1/ [DOM] Anne van Kesteren. DOM Standard. Living Standard. URL: https://dom.spec.whatwg.org/ [HTML] Anne van Kesteren; et al. HTML Standard. Living Standard. URL: https://html.spec.whatwg.org/multipage/ [RFC2119] S. Bradner. Key words for use in RFCs to Indicate Requirement Levels. March 1997. Best Current Practice. URL: https://tools.ietf.org/html/rfc2119 [WebIDL] Cameron McCormack; Boris Zbarsky; Tobie Langel. Web IDL. 15 December 2016. ED. URL: https://heycam.github.io/webidl/ Informative References [CSS-BACKGROUNDS-3] Bert Bos; Elika Etemad; Brad Kemper. CSS Backgrounds and Borders Module Level 3. 17 October 2017. CR. URL: https://www.w3.org/TR/css-backgrounds-3/ [CSS21] Bert Bos; et al. Cascading Style Sheets Level 2 Revision 1 (CSS 2.1) Specification. 7 June 2011. REC. URL: https://www.w3.org/TR/CSS2/ [CSS3-IMAGES] Elika Etemad; Tab Atkins Jr.. CSS Image Values and Replaced Content Module Level 3. 17 April 2012. CR. URL: https://www.w3.org/TR/css3-images/ [SMIL-ANIMATION] Patrick Schmitz; Aaron Cohen. SMIL Animation. 4 September 2001. REC. URL: https://www.w3.org/TR/smil-animation/ [SVG11] Erik Dahlström; et al. Scalable Vector Graphics (SVG) 1.1 (Second Edition). 16 August 2011. REC. URL: https://www.w3.org/TR/SVG11/ [WCAG20] Ben Caldwell; et al. Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) 2.0. 11 December 2008. REC. URL: https://www.w3.org/TR/WCAG20/ Property Index Name Value Initial Applies to Inh. %ages Media Ani­mat­able Canonical order Com­puted value transition <single-transition> # see individual properties all elements, ::before and ::after pseudo elements no N/A interactive no per grammar see individual properties transition-delay <time> # 0s all elements, ::before and ::after pseudo elements no N/A interactive no per grammar Same as specified value. transition-duration <time> # 0s all elements, ::before and ::after pseudo elements no N/A interactive no per grammar Same as specified value. transition-property none | <single-transition-property> # all all elements, ::before and ::after pseudo elements no N/A visual no per grammar Same as specified value. transition-timing-function <timing-function> # ease all elements, ::before and ::after pseudo elements no N/A interactive no per grammar Same as specified value. IDL Index [Constructor(CSSOMString type, optional TransitionEventInit transitionEventInitDict)]
interface TransitionEvent : Event {
  readonly attribute CSSOMString propertyName;
  readonly attribute float elapsedTime;
  readonly attribute CSSOMString pseudoElement;
};

dictionary TransitionEventInit : EventInit {
  CSSOMString propertyName = "";
  float elapsedTime = 0.0;
  CSSOMString pseudoElement = "";
};

partial interface GlobalEventHandlers {
  attribute EventHandler ontransitionrun;
  attribute EventHandler ontransitionstart;
  attribute EventHandler ontransitionend;
  attribute EventHandler ontransitioncancel;
};

 Issues Index It no longer makes sense for this line to be called "Animatable". It should probably be renamed to "Interpolation", and the "no" value renamed to "discrete" or "in steps". See mailing list thread: message 1, message 2 ↵ #propdef-transition-propertyReferenced in: 2. Transitions (2) (3) 2.1. The transition-property Property (2) (3) (4) 3. Starting of transitions (2) (3) 6.1.2. Attributes 6.2. Types of TransitionEvent 8.1. Animation of interpolated property types 13. Changes since Working Draft of 19 November 2013 #single-transition-propertyReferenced in: 2.1. The transition-property Property (2) 2.5. The transition Shorthand Property (2) #valdef-transition-property-noneReferenced in: 2.1. The transition-property Property (2) (3) 2.5. The transition Shorthand Property (2) #valdef-transition-property-allReferenced in: 2.1. The transition-property Property (2) (3) (4) (5) (6) (7) 8.1. Animation of interpolated property types #propdef-transition-durationReferenced in: 2.1. The transition-property Property 2.2. The transition-duration Property (2) (3) 3. Starting of transitions (2) (3) (4) (5) 6.2. Types of TransitionEvent (2) (3) #propdef-transition-timing-functionReferenced in: 2.1. The transition-property Property 2.3. The transition-timing-function Property (2) 3. Starting of transitions (2) (3) (4) #propdef-transition-delayReferenced in: 2.1. The transition-property Property 2.4. The transition-delay Property (2) (3) (4) (5) 3. Starting of transitions (2) (3) (4) 6.2. Types of TransitionEvent (2) (3) (4) (5) #propdef-transitionReferenced in: 2.5. The transition Shorthand Property (2) 3. Starting of transitions (2) #single-transitionReferenced in: 2.5. The transition Shorthand Property (2) #running-transitionReferenced in: 3. Starting of transitions (2) (3) (4) (5) (6) (7) (8) (9) (10) (11) (12) (13) (14) (15) (16) (17) (18) 5. Completion of transitions (2) (3) 6.2. Types of TransitionEvent #transition-start-timeReferenced in: 3. Starting of transitions (2) (3) (4) (5) (6) 4. Application of transitions (2) #transition-end-timeReferenced in: 3. Starting of transitions (2) (3) 4. Application of transitions 5. Completion of transitions #transition-start-valueReferenced in: 3. Starting of transitions (2) (3) (4) (5) 4. Application of transitions (2) #transition-end-valueReferenced in: 3. Starting of transitions (2) (3) (4) (5) (6) (7) (8) 4. Application of transitions #transition-reversing-adjusted-start-valueReferenced in: 3. Starting of transitions (2) (3) (4) (5) (6) 3.1. Faster reversing of interrupted transitions #transition-reversing-shortening-factorReferenced in: 3. Starting of transitions (2) (3) (4) (5) (6) (7) (8) 3.1. Faster reversing of interrupted transitions (2) #transition-cancelReferenced in: 3. Starting of transitions (2) (3) (4) (5) (6) 6.2. Types of TransitionEvent #completed-transitionReferenced in: 3. Starting of transitions (2) (3) (4) (5) (6) (7) (8) (9) (10) (11) (12) 5. Completion of transitions (2) #style-change-eventReferenced in: 3. Starting of transitions (2) (3) (4) (5) (6) (7) (8) (9) 5. Completion of transitions #before-change-styleReferenced in: 3. Starting of transitions (2) (3) (4) (5) #after-change-styleReferenced in: 3. Starting of transitions (2) (3) (4) (5) (6) (7) (8) (9) (10) (11) (12) (13) (14) (15) (16) #matching-transition-property-valueReferenced in: 3. Starting of transitions (2) (3) #matching-transition-durationReferenced in: 3. Starting of transitions (2) (3) (4) #matching-transition-delayReferenced in: 3. Starting of transitions (2) (3) (4) (5) (6) (7) #transition-combined-durationReferenced in: 3. Starting of transitions (2) #current-valueReferenced in: 3. Starting of transitions (2) (3) (4) 4. Application of transitions (2) #dfn-completeReferenced in: 3. Starting of transitions #transitioneventReferenced in: 6.1. Interface TransitionEvent (2) #dictdef-transitioneventinitReferenced in: 6.1.1. IDL Definition #Events-TransitionEvent-propertyNameReferenced in: 6.1.1. IDL Definition #Events-TransitionEvent-elapsedTimeReferenced in: 6.1.1. IDL Definition 6.2. Types of TransitionEvent (2) (3) (4) #Events-TransitionEvent-pseudoElementReferenced in: 6.1.1. IDL Definition #dom-transitionevent-transitioneventReferenced in: 6.1.1. IDL Definition #transitionrunReferenced in: 6.2. Types of TransitionEvent (2) 6.3. Event handlers on elements, Document objects, and Window objects 13. Changes since Working Draft of 19 November 2013 #transitionstartReferenced in: 6.2. Types of TransitionEvent (2) 6.3. Event handlers on elements, Document objects, and Window objects 13. Changes since Working Draft of 19 November 2013 #transitionendReferenced in: 6.2. Types of TransitionEvent 6.3. Event handlers on elements, Document objects, and Window objects #transitioncancelReferenced in: 6.2. Types of TransitionEvent (2) 6.3. Event handlers on elements, Document objects, and Window objects 13. Changes since Working Draft of 19 November 2013</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://sms.pazh.net/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title></MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>      درباره ما  |  ارتباط با ما  |  تعرفه شارژ  |  تعرفه خطوط  |  تعرفه پنل  |  تعرفه نمایندگی  |  اطلاعات حساب     نام کاربری   رمز عبور     کد امنیتی       رمز عبور خود را فراموش کرده اید؟ ثبت نام آنلاین        قیمت شماره های زیر به ريال می باشد  قیمت خطوط اختصاصی 1000 نمایندگان ویژه نمایندگان کاربران تعداد ارقام نمونه شماره ردیف سفارشی غیرسفارشی سفارشی غیرسفارشی سفارشی غیرسفارشی 200,000 105,000 250,000 120,000 300,000 135,000 14 1000XXXXXXXXXX 1 550,000 280,000 600,000 315,000 700,000 350,000 13 1000XXXXXXXXX 2 1,000,000 500,000 1,200,000 600,000 1,400,000 700,000 12 1000XXXXXXXX 3 2,000,000 1,000,000 2,300,000 1,200,000 2,700,000 1,400,000 11 1000XXXXXXX 4 3,000,000 1,300,000 3,500,000 1,500,000 4,000,000 1,800,000 10 1000XXXXXX 5 4,000,000 2,000,000 4,500,000 2,250,000 5,000,000 2,500,000 9 1000XXXXX 6 5,500,000 2,500,000 6,000,000 3,000,000 7,000,000 3,500,000 8 1000XXXX 7 30,000,000 35,000,000 7 1000XXX 8 55,000,000 60,000,000 6 1000XX 9 قیمت خطوط اختصاصی 3000 نمایندگان ویژه نمایندگان کاربران تعداد ارقام نمونه شماره ردیف 105,000 135,000 150,000 14 3000XXXXXXXXXX 1 700,000 800,000 900,000 12 3000XXXXXXXX 2 800,000 900,000 1,000,000 10 3000XXXXXX 3 استعلام شود استعلام شود استعلام شود 9 3000XXXXX 4 استعلام شود استعلام شود استعلام شود 8 3000XXXX 5 خطوط 3000 شامل تعرفه رند و غیر رند نمی باشد قیمت خطوط اختصاصی 2000 نمایندگان کاربران تعداد ارقام ردیف سفارشی غیر سفارشی سفارشی غیر سفارشی رند نیمه رند غیررند رند نیمه رند غیررند 3,300,000 2,800,000 2,300,000 1,800,000 3,500,000 3,000,000 2,500,000 2,000,000 12 1 9,500,000 6,500,000 4,500,000 3,500,000 10,000,000 7,000,000 5,000,000 4,000,000 10 2 13,000,000 9,000,000 7,500,000 6,500,000 15,000,000 10,000,000 8,000,000 7,000,000 9 3 23,000,000 14,500,000 13,000,000 11,000,000 25,000,000 16,000,000 14,000,000 12,000,000 8 4 قیمت خطوط 9 رقمی و 8 رقمی خیلی رند (مثلا 20002222 ) باید توسط اوپراتور استعلام گردد قیمت خطوط اختصاصی خط ثابت نمایندگان ویژه نمایندگان کاربران تعداد ارقام نمونه شماره ردیف 900,000 1,000,000 1,100,000 8 021XXXXXXXX 1 4,500,000 5,000,000 5,500,000 5 021XXXXX 2 5,500,000 6,000,000 6,600,000 4 021XXXX 3 تعرفه شماره های اختصاصی غیرمتناظر با تلفن ثابت نمایندگان ویژه نمایندگان کاربران تعداد ارقام ساختار شماره اختصاصی غیرمتناظر ردیف بازه قیمت بازه قیمت بازه قیمت 50,000,000 35,000,000 55,000,000 37,000,000 60,000,000 40,000,000 7 21000XX 1 35,000,000 20,000,000 37,000,000 22,000,000 40,000,000 25,000,000 8 21000XXX 2 6,500,000 3,300,000 7,000,000 3,500,000 7,500,000 6,500,000 9 21000XXXX 3 5,500,000 2,200,000 6,000,000 2,400,000 6,500,000 3,000,000 10 21000XXXXX 4 2,200,000 1,700,000 2,400,000 1,800,000 3,000,000 2,000,000 11 21000XXXXXX 5 1,700,000 1,200,000 1,800,000 1,300,000 2,000,000 1,400,000 12 21000XXXXXXX عدم ارائه مدارک قبض تلفن شهرستان 6 900,000 1,000,000 1,100,000 12 21000XXXXXXX با ارائه مدارک قبض تلفن شهرستان 7 1,100,000 1,200,000 1,300,000 13 21000XXXXXXXX 8 900,000 1,000,000 1,100,000 14 21000XXXXXXXXX 9 >800,000 900,000 1,000,000 15 21000XXXXXXXXXX 10 1. شماره های رند ، شماره هایی هستند که صعودی یا نزولی بوده و یا ارتباط معناداری داشته باشند. 2. ارقام تکراری در شماره مورد نظر وجود داشته باشد. درصورتیکه شماره پیشنهادی از سمت شرکت باشد، کف قیمتی آن بازه در نظر گرفته خواهد شد و در صورتیکه شماره پیشنهادی از سمت متقاضی باشد، بسته به رند یا غیررند بودن شماره قیمت آن با در نظر گرفتن قیمت کف و سقف آن بازه ، از سمت فراپیامک اعلام خواهد شد. ملاک رند بودن شماره: قیمت خطوط مجازی خطوط مجازی : این خطوط برای ارسال و دریافت فکس و تلفن گویا می باشند نمایندگان کاربران تعداد ارقام نمونه شماره ردیف رند نیمه رند غیر رند رند نیمه رند غیر رند 4,500,000 3,000,000 1,200,000 5,000,000 3,500,000 1,500,000 8 24521XXX 1 9,000,000 6,000,000 4,500,000 10,000,000 7,000,000 5,000,000 7 24521XX 2 13,000,000 15,000,000 6 24521X 3 1. روزانه بیش از 50 هزار پیامک ارسال داشته باشند 2. خرید های ایشان یکجا و بیش از 10 میلیون تومان باشد 3. روزانه حداقل 5 خط اختصاصی خریداری نمایند شرایط نمایندگان ویژه :</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.palizct.com/Default.aspx</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>.:: Paliz ICT-صفحه اصلی ::.</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Open Nav پروژه ها مشتریان خدمات تماس با ما درباره ما محصولات چاپارخودرو روبات تلگرامون فروشگاه دیجی رفاه ثبت شکایت بانک سپه بیمه دیجی سام مشتریان مشتریان خاص بانک رفاه بانک سپه بانک گردشگری سازمان ثبت احوال سازمان تعزیرات حکومتی بانک رسالت پست بانک موسسه اعتباری توسعه جدیدترین مشتریان سفرکارت انجمن پیشگیری از آسیب های اجتماعی کلینیک بیمه بنیاد دانش تدبیر همراه - بیمه موبایل لیست مشتریان خدمات خدمات اصلی طراحی و پیاده سازی نرم افزار مبتنی بر وب طراحی سایت و پورتال ثبت دامنه هاست اشتراکی ویندوز و لینوکس سرور مجازی سرور اختصاصی خدمات ایمیل فن آوران ارتباطات پالیز دنیای شما را با قابلیت های طراحی سایت مان تکان خواهیم داد تمرکز بر راهکارهای نرم افزاری خلاق و نتیجه بخش جایی برای تمامی نیاز های مهندسی نرم افزار شما دنیای شما را با قابلیت های طراحی سایت مان تکان خواهیم داد تمرکز بر راهکارهای نرم افزاری خلاق و نتیجه بخش جایی برای تمامی نیاز های مهندسی نرم افزار شما دنیای شما را با قابلیت های طراحی سایت مان تکان خواهیم داد تمرکز بر راهکارهای نرم افزاری خلاق و نتیجه بخش جایی برای تمامی نیاز های مهندسی نرم افزار شما جدیدترین رویداد تلگرامون تلمون بات رباتی در تلگرام است که به شما این امکان را می دهد تا از بین صدها یا هزاران پست روزانه در صدها یا هزاران گروه و کانال بتوانید مطلب دلخواه خودتان را پیدا کنید. فرایندی که نیاز به حضور شما هم ندارد! این بات بخشی از پروژه بزرگ تلگرامون است که توسط شرکت پالیز در حال اجرا می باشد. در این پروژه که ماحصل ماه ها تحقیق و تلاش کارشناسان شرکت بر روی نرم افزار پیام رسان تلگرام می باشد، فعالیت های مختلفی صورت می پذیرد که یکی از آنها بات فوق می باشد. برای کسب اطلاعات بیشتر می توانید به سایت تلگرامون به آدرس http://www.telegramon.com مراجعه نمایید. ابتدا قبلی 1 بعدی انتها        سامانه خدمات مشتریان سامانه دریافت پیامک 10000022824433 افتخار طراحی و اجرای پورتال 5 مورد از 100 شرکت برتر کشور بانک رفاه کارگران بانک گردشگری شرکت پتروشیمی نوری (برزویه) شرکت پتروشیمی مارون شرکت کشتیرانی جمهوری اسلامی ایران آدرس:تهران،خیابان پاسداران ،خیابان شهید کلاهدوز،خیابان مفاخری،شماره 15،واحد همکف پست الکترونیکی:info@palizct.com سامانه دریافت پیامک:10000022824433 مختصری درباره ی پالیز شرکت فن آوران ارتباطات پالیز که در اوایل سال 1381 تأسیس گردید، هـم اکنـون یـکی از شرکت های پیشـرو در زمینه ارائه محصـولات نرم افزاری تحـت وب و راهـکـارهـای اختـصـاصی فن آوری اطلاعـات و ارتبـاطات برای کسـب و کـار مبتـنـی بر اینترنت می باشد.محصـولات نرم افزاری تحـت وب و راهـکار هـای اختـصـاصی فن آوری اطلاعـات و ارتبـاطات برای کسـب و کـار مبتـنـی بر اینترنت می باشد. © کلیه حقوق این سایت متعلق به شرکت فن آوران ارتباطات پالیز میباشد. تماس با ما آدرس:تهران،خیابان پاسداران ،خیابان شهید کلاهدوز،خیابان مفاخری،شماره 15،واحد همکف پست الکترونیکی:info@palizct.com سامانه دریافت پیامک:10000022824433 صفحه اصلی مشتریان درباره پالیز تماس با ما مختصری درباره ی پالیز شرکت فن آوران ارتباطات پالیز که در اوایل سال 1381 تأسیس گردید، هـم اکنـون یـکی از شرکت های پیشـرو در زمینه ارائه محصـولات نرم افزاری تحـت وب و راهـکـارهـای اختـصـاصی فن آوری اطلاعـات و ارتبـاطات برای کسـب و کـار مبتـنـی بر اینترنت می باشد.. کلیه حقوق این سایت متعلق به شرکت فن آوران ارتباطات پالیز میباشد Next Prev فرم تماس فرم تماس * * * * * موضوع مشاوره را انتخاب کنید ارسال درخواست * 
 کد امنیتی صحیح وارد نشده است لطفاً کد امنیتی که در عکس نشان داده شده را وارد کنید</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://festival.banki.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>چهارمین جشنواره سالانه بانک محبوب من</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Toggle navigation درباره جشنواره درباره برگزارکننده اهداف جشنواره فرصت باقیمانده برای شرکت در جشنواره بانک محبوب من ثانیه دقیقه ساعت روز شانس برنده شدن در قرعه کشی 200 میلیون ریالی را هنوز دارید ... شرکت در جشنواره بیش از 100 هزارنفر تاکنون در جشنواره بانک محبوب من شرکت کرده‌ و از 450 میلیون ریال جوایز نقدی و غیرنقدی بهره‌مند شده‌اند ، بانک‌های کشور نیز با درج بنر جشنواره در سایت رسمی خود و همچنین ترغیب مشتریان‌شان به شرکت در این نظرسنجی بزرگ ، اهمیت نظرات مشتریان را بیش از پیش به اثبات رسانده‌اند. درباره جشنواره برندگان دوره پیشین جشنواره برندگان جایزه نقدی 100میلیون ریالی خانم سمیرا درینی برنده سفر به روسیه برندگان بن خرید 100 میلیون ریالی لباس برندگان جایزه نقدی 100میلیون ریالی خانم سمیرا درینی برنده سفر به روسیه برندگان بن خرید 100 میلیون ریالی لباس بانک های شرکت کننده در جشنواره حامیان مالی جشنواره های پیشین حامیان رسانه ای جشنواره دبیرخانه جشنواره ملی بانک محبوب من سعادت آباد-بالاتر از چهارراه سرو-بلوار پیام-کوچه پنجم-پلاک9 www.festival.banki.ir @jashnvarebank info@banki.ir 021-22353500</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://cbi.ir/BanksInstitutions/BankInstitute.aspx</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>بانک‌ها و نهادهای پولی مجاز</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>جست و جوی پيشرفته English بانک مرکزی جمهوری اسلامی ایران درباره بانک درباره بانک بانک مرکزی جمهوری اسلامی ايران در تاريخ 18 مرداد ماه 1339 تأسيس گرديد. برخی از وظايف بانک مرکزی عبارتند از حفظ ارزش داخلی و خارجی پول ملی کشور، انتشار اسکناس و ضرب سکه‌های فلزی رايج کشور، تنظيم مقررات مربوط به معاملات ارزی و ريالی، نظارت بر صدور و ورود ارز و پول رايج کشور، تنظيم کننده نظام پولی و اعتباری کشور، نظارت بر بانک‌ها و مؤسسات اعتباری ... بيشتر وظایف و اختیارات اعضای هيأت عامل و معاونين بانک اركان بانك نمودار سازمانی خزانه جواهرات ملی گشت مجازی در بانک مرکزی تماس با ما نشان بانک مرکزی رؤسای كل بانك مرکزی اركان بانك براساس فصل سوم قانون پولی و بانکی کشور مصوب سال 1351 و آخرین اصلاحات آن، ارکان بانک مرکزی جمهوری اسلامی ایران به شرح زیر است: 1 - مجمع عمومی. 2 - شورای پول و اعتبار. 3 - هیئت عامل. 4 - هیئت نظارت اندوخته اسکناس. 5 - هیئت نظار. خزانه جواهرات ملی گنجينه بی‌مانند «خزانه جواهرات ملی» مجموعه‌ای از گرانبهاترين جواهرات جهان است که طی قرون و اعصار بدين صورت فراهم آمده است. اهميت جواهرات موجود در «خزانه جواهرات ملی» به ارزش اقتصادی آن محدود نمی‌گردد، بلکه نمايانگر ذوق و سليقه صنعتگران و هنرمندان ايران زمين در دوره‌های مختلف تاريخ و به عنوان ميراث تاريخی، هنری، نماينده هنرهای مستظرفه کشور پهناور ما است. سياست پولی سياست پولی سياست پولی به مجموعه‌ای از سياست‌هايی اطلاق می‌شود كه جهت تحقق اهداف اقتصادی كلان يا كاهش خسارات ناشی از عملكرد نظام پولی جهت كنترل حجم نقدينگی در اقتصاد به كار گرفته می‌شود.... بيشتر ابزارهای سياست پولی در ايران سيستم بانكی و برنامه‌های پنج‌ساله توسعه اقتصادی سياستهای پولی جاری (سالانه) نرخهاي سود بانکی سهميه‌‌بندی بخشی تسهيلات ابزارهای سياست پولی در ايران ابزارهای سياست پولی در ايران عبارتند از ابزارهای مستقيم شامل کنترل نرخ‌های سود بانکی و سقف اعتباری و ابزارهای غيرمستقيم که شامل نسبت سپرده قانونی، اوراق مشاركت بانك مركزی و سپرده ويژه بانكها نزد بانك مركزی است. سياستهای پولی جاری (سالانه) شامل سياستهای پولی جاری (سالانه) مصوب شورای پول و اعتبار و بايگانی آن به تفکيک سال. نشریات و پژوهش‌ها نشریات و پژوهش‌ها در اين بخش شما می‌توانيد تمامی مطالب منتشره بانک مرکزی را بيابيد. اين مطالب شامل انواع نشريات ادواری و موردی، پژوهش‌ها،... است. برخی از نشريات بانک عبارتند از نماگرهای اقتصادی، خلاصه تحولات اقتصادی کشور، گزارش اقتصادی و ترازنامه، و مجله روند.... بيشتر نماگرهای اقتصادی خلاصه تحولات اقتصادی کشور گزارش اقتصادی و ترازنامه فصلنامه روند بررسي وضع اقتصادي - ارزي کشورهاي عمده، بازارهاي طلا و نفت اخبار اقتصادی روز مقالات و پژوهش‌ها کتاب​ها گزارش اقتصادی و ترازنامه گزارش اقتصادي و ترازنامه بانك مركزي جمهوري اسلامي ايران که در مجمع عمومي بانک مرکزی تصويب می‌شود و تهيه و تنظيم اين گزارش در اداره بررسيهاي اقتصادي صورت می گيرد. فصلنامه روند نشريه علمی- تخصصی بانك مركزی جمهوری اسلامی ايران نشانی الکترونيکی: ravand@cbi.ir قوانين و مقررات قوانين و مقررات براساس قانون پولی و بانکی کشور، بانک مرکزی جمهوری اسلامی ايران بعنوان تنظيم کننده نظام پولی و اعتباری کشور، موظف به تنظيم مقررات مربوطه است... بيشتر قوانين مرجع مصوبات شورای پول و اعتبار مصوبات هيأت وزيران مقررات ارزی بخشنامه‌ها قوانين مرجع شامل کليه قوانين پولی و بانکی مانند قانون پولی و بانکی کشور، قانون عمليات بانکی بدون ربا (بهره) ، لایحه قانونی اداره اموربانک ها ، قانون اجازه تاسیس بانک های غیردولتی ، قانون تنظیم بازارغیرمتشکل پولی مصوبات شورای پول و اعتبار شورای پول و اعتبار به عنوان مهمترين رکن بانک مرکزی، دارای وظايف متعددی است از جمله رسيدگی و تصويب مقررات مورد نياز برای اجرای قانون پولی و بانکی کشور آمار و داده‌ها آمار و داده‌ها بانک مرکزی جمهوری اسلامی ايران جهت نيل به اهداف خود که همانا کنترل تورم و توسعه اقتصادی است، اقدام به گردآوری و تهيه طيف وسيعی از آمارهای اقتصادی می‌کند که اين آمارها بطور عمده شامل انواع شاخص‌های قيمت، گزارش بررسی بودجه خانوار، آمارهای صنعتی، آمار فعاليت‌های ساختمانی و آمار فعاليت‌های خدماتی است.... بيشتر آمارهای اقتصادی حساب‌های ملی ايران نرخ ارز بانک اطلاعات سری‌های زمانی اقتصادی گزيده آمارهای اقتصادی آمارهای بانکی عملکرد بانکها در بازار بين بانکی ريالی نرخ تورم و شاخص بهای کالاها و خدمات مصرفی اوراق بهادار اسلامی آمارهای اقتصادی مدیریت کل آمارهای اقتصادی مسئولیت تهیه طیف گسترده‌ای از آمارها و شاخص‌های اقتصادی را به عهده دارد. این فعالیت‌ها شامل طراحی و اجرای بررسی‌های آماری،‌روش‌های مربوط به تجدیدنظر و انتشار گزارش‌های مختلف است. حساب‌های ملی ايران مجموعه حسابهای ملی ايران شامل آخرين نتايج حسابهای ملی سالانه، حسابهای ملی فصلی، جداول داده - ستانده، حساب جريان وجوه، آمارهای مالی دولت‌، شاخص‌های اقتصادی و مفاهيم اساسی می‌باشد. نظارت بانکی نظارت بانکی ... بيشتر مقررات‌ ناظر ‌بر ‌تاسيس مقررات ناظر بر فعاليت بخشنامه‌های نظارت بانک‌ها و نهادهای پولی مجاز گزیده اصول کمیته بال (بازل) برای نظارت بانکی موثر گزیده پژوهش ها در زمینه بانکداری و نظارت بانکی مبارزه با پولشويی بخشنامه‌های نظارت در اين قسمت شما می‌توانيد بخشنامه‌های نظارتی را به تفکيک سال صدور بخشنامه ، شماره بخشنامه ، تاريخ صدور بخشنامه و موضوع بخشنامه مشاهده نماييد. بانک‌ها و نهادهای پولی مجاز فهرست بانکها و موسسات اعتباري و ساير نهادهايي که مجوز تاسيس و فعاليت آنها توسط بانک مرکزي جمهوري اسلامي ايران صادر شده و تحت نظارت قرار گرفته‌اند در اين بخش قابل مشاهده است. نظام‌های پرداخت و زيرساخت نظام‌های پرداخت و زيرساخت نظام پرداخت عبارت از ساز و كاری است كه می‌تواند وجه را از حسابی در يك بانك به حسابی در بانك ديگر منتقل نمايد و از اين رو نقش نظام پرداخت در اقتصاد همانند رگ‌هايی است كه پول را به بنگاه‌های مختلف اقتصادی می‌رسانند.... بيشتر سامانه​های تسويه و پرداخت زيرساخت نظام پولی آمارهای عملکرد مقررات بولتن ادواري نظام هاي پرداخت در ايران سامانه​های تسويه و پرداخت سامانه های پرداخت خرد و کلان نقشی حياتی در بانکداری الکترونيک ايفا می​کنند. هرگونه پرداخت الکترونيک از بستر اين سامانه ها امکان پذير است. زيرساخت نظام پولی زيرساخت‌های فناوری مشتمل بر سامانه ها و شبکه های ارتباطی است که بستر امن و مطمئن پيام‌رسانی ، تبادل داده و ارتباطات بين سازمانی را فراهم می​آورند. اسکناس و مسکوک اسکناس و مسکوک واحد پول ايران ريال است و پول رايج کشور به صورت اسکناس و سکه‌های فلزی قابل انتشار است. براساس قانون پولی و بانکی کشور، امتياز انتشار پول رايج کشور در انحصار دولت است و اين امتياز، با رعايت مقررات اين قانون، منحصراً به بانک مرکزی جمهوری اسلامی ايران واگذار شده است.... بيشتر اسکناس‌های در جریان اسکناس‌های از جریان خارج شده مسکوک ایران‌ چک‌های در جریان طرح‌های حفظ و نگهداری اسکناس سازمان تولید اسکناس و مسکوک كارخانه توليد كاغذ اسناد بهادار (تكاب) سکه‌های طلا و نقره يادبود سی امين سالگردانقلاب اسلامی ايران نرم افزار نما سازمان تولید اسکناس و مسکوک سازمان توليد اسکناس و مسکوک يک واحد توليدی زيرمجموعه بانک مرکزی جمهوری اسلامی ايران است که مسئوليت طراحی و توليد اسکناس و مسکوک کشور را برعهده دارد. كارخانه توليد كاغذ اسناد بهادار (تكاب) امروزه پس از سالها تلاش و پيگيري، كارخانه توليد كاغذ اسناد بهادار، كاغذ اسكناس، چك، صفحات پاسپورت و . . . را در داخل توليد نموده و اين گام بزرگی به سوی خودكفايي، استقلال و عدم وابستگی در زمينه توليد اوراق بهادار می باشد. صفحه نخست » نظارت بانکی » بانک‌ها و نهادهای پولی مجاز نظارت بانکی بانک‌ها و نهادهای پولی مجاز در راستاي شفاف سازي و اطلاع‌رساني صحيح به هموطنان گرامي، فهرست بانکها و موسسات اعتباري و ساير نهادهايي که مجوز تاسيس و فعاليت آنها توسط بانک مرکزي جمهوري اسلامي ايران صادر و تحت نظارت قرار گرفته‌اند، به شرح ذيل اعلام مي‌گردد.  توجه به اين مهم ضروري است که بانک‌ها و موسسات اعتباري يا ساير نهادهايي که نام آنها در فهرست قرار ندارد، داراي مجوز از اين بانک نبوده  و مسئوليت ناشي از عملکرد ناصحيح آنها مستقيماً متوجه کساني مي‌شود که به اين موسسات مراجعه داشته‌اند. بانک و موسسه اعتباری   شعبه وباجه‌ی بانکها و موسسات شرکت واسپاری (لیزینگ) صرافی   تعاونی اعتبار   صندوق قرض‌الحسنه   بانک و موسسه اعتباری کلیه بانک ها و موسسات مجاز که از سوی بانک مرکزی دارای مجوز هستند را می توانید به تفکیک نوع مشاهده کنید: جستجو نوع -- بانک دولتی تجاری بانک دولتی تخصصی و توسعه ای بانک غیردولتی تجاری بانک غیردولتی قرض الحسنه بانک مشترک ایرانی و خارجی موسسه اعتباری ایرانی غیربانکی بانک خارجی دارای شعبه در ایران متقاضی دریافت مجوز تعداد نتایج: 42 مورد خروجی اکسل   نام نوع استاندارد چارترد بانک خارجی عنوان: استاندارد چارترد آدرس: منطقه آزاد تجاري- صنعتي كيش- بلوار ايران-مجتمع تجاري پارس - بلوك 16 تلفن : 0746-4423920 تعداد شعب: 1 تعداد باجه ها: 0 آدرس سایت: بانک آینده بانک غیردولتی تجاری عنوان: بانک آینده آدرس: تهران، ميدان آرژانتين، خيابان شهيد احمد قصير (بخارست)، خيابان شهيد احمديان (پانزدهم)، پلاک1 تلفن : 85930 تعداد شعب: 165 تعداد باجه ها: 0 آدرس سایت: http://www.ba24.ir بانک اقتصادنوین بانک غیردولتی تجاری عنوان: بانک اقتصادنوین آدرس: تهران، خيابان وليعصر، بالاتر از ميدان ونک، روبروي نيايش، بلوار اسفندياري، پلاک 24 تلفن : 82330 تعداد شعب: 251 تعداد باجه ها: 29 آدرس سایت: http://www.enbank.ir بانک انصار بانک غیردولتی تجاری عنوان: بانک انصار آدرس: تهران، خيابان پاسداران شمالي، نرسيده به صاحبقرانيه، نبش نارنجستان دهم، پلاک ۵ تلفن : 021-22815280 تعداد شعب: 588 تعداد باجه ها: 47 آدرس سایت: http://www.ansarbank.com/ بانک ایران زمین بانک غیردولتی تجاری عنوان: بانک ایران زمین آدرس: تهران، بلوار ميرداماد، نبش خيابان شمس تبريزي شمالي، پلاک 187 تلفن : 2475000 تعداد شعب: 332 تعداد باجه ها: 9 آدرس سایت: http://www.izbank.ir بانک پارسیان بانک غیردولتی تجاری عنوان: بانک پارسیان آدرس: تهران، شهرک غرب (قدس)، بلوار شهيد فرحزادي، زرافشان غربي، پلاک ۴ تلفن : 021-???????? تعداد شعب: 331 تعداد باجه ها: 7 آدرس سایت: http://www.parsian-bank.com بانک پاسارگاد بانک غیردولتی تجاری عنوان: بانک پاسارگاد آدرس: تهران ، خيابان وليعصر ، خيابان ميرداماد ، پلاک 430 تلفن : 82890 تعداد شعب: 327 تعداد باجه ها: 3 آدرس سایت: http://www.bpi.ir بانک تجارت بانک غیردولتی تجاری عنوان: بانک تجارت آدرس: تهران، خيابان آيت ا.. طالقاني، تقاطع خيابان استاد نجات اللهي، شماره ۱ تلفن : 88320603 - 81041 تعداد شعب: 1662 تعداد باجه ها: 528 آدرس سایت: http://www.tejaratbank.ir بانک تجارتی ایران و اروپا بانک خارجی عنوان: بانک تجارتی ایران و اروپا آدرس: استان تهران، شهر تهران، سعادت‌آباد، بلوار پاک‌نژاد، شهرک مخابرات، بلوار پيام، نبش خيابان آهنگراني، پلاک‌هاي 2 و 8 تلفن : 22057271-3 تعداد شعب: 2 تعداد باجه ها: 0 آدرس سایت: http://www.EihBank.com بانک توسعه تعاون بانک دولتی تخصصی و توسعه ای عنوان: بانک توسعه تعاون آدرس: تهران،‌ بلوار ميرداماد، ضلع شمال شرقي پل ميرداماد، شماره 271 تلفن : 22925371 - 22925372 تعداد شعب: 397 تعداد باجه ها: 37 آدرس سایت: http://www.ttbank.ir « ‹ 1 2 3 4 5 › » صفحه 1 از 5 شعبه و باجه بانک‌ها و موسسات اعتباری کلیه شعب و باجه های بانکها و موسسات مجاز که از سوی بانک مرکزی دارای مجوز هستند را می توانید مشاهده کنید: جستجو نام/ نشانی استان -- آذربايجان شرقي آذربايجان غربي اردبيل اصفهان البرز ايلام بوشهر تهران چهارمحال و بختياري خراسان جنوبي خراسان رضوي خراسان شمالي خوزستان زنجان سمنان سيستان و بلوچستان فارس قزوين قم كردستان كرمان كرمانشاه كهكيلويه و بويراحمد گلستان گيلان لرستان مازندران مركزي هرمزگان همدان يزد شهر بانک -- استاندارد چارترد بانک اقتصادنوین بانک انصار بانک ایران زمین بانک آینده بانک پارسیان بانک پاسارگاد بانک تجارت بانک تجارتی ایران و اروپا بانک توسعه تعاون بانک توسعه صادرات ايران بانک حکمت ایرانیان بانک خاورميانه بانک دی بانک رفاه کارگران بانک سامان بانک سپه بانک سرمایه بانک سینا بانک شهر بانک صادرات ايران بانک صنعت و معدن بانک قرض‌الحسنه رسالت بانک قرض‌الحسنه مهر ايران بانک قوامين بانک کارآفرین بانک کشاورزی بانک گردشگری بانک مسکن بانک مشترک ايران - ونزوئلا بانک ملت بانک ملی ايران بانک مهر اقتصاد پست بانک ايران تعاون اسلامي براي سرمايه‌گذاري (مصرف التعاون الاسلامي للاستثمار) فيوچر بانک (المستقبل) مؤسسه اعتباري غيربانکي كاسپين مؤسسه اعتباري غيربانکي كوثر مرکزي مؤسسه اعتباري غيربانکي ملل مؤسسه اعتباري غیربانکی توسعه موسسه اعتباري غيربانکي نور موسسه اعتباری غيربانکي ثامن تعداد نتایج: 23112 مورد خروجی اکسل   عنوان کد استان شهر بانک شعبه تهران مركزي 101 تهران تهران بانک صنعت و معدن نام: تهران مركزي آدرس: خيابان وليعصر، بعد از تقاطع شهيد چمران، پلاک 2917 تلفن : 02122029859 کد شعبه: 101 نوع فعالیت: ریالی - ارزی شناسه اختصاصی: 1100101 شعبه تبريز 102 آذربايجان شرقي تبریز بانک صنعت و معدن نام: تبريز آدرس: خيابان امام خميني، بالاتر از چهارراه دكتر بهشتي، پلاک 491 تلفن : 04133354658 کد شعبه: 102 نوع فعالیت: ریالی - ارزی شناسه اختصاصی: 1100102 شعبه ساري 103 مازندران ساری بانک صنعت و معدن نام: ساري آدرس: بلوار امير مازندراني، نبش كوي دولت، پلاک 12 تلفن : 01133369160 کد شعبه: 103 نوع فعالیت: ریالی - ارزی شناسه اختصاصی: 1100103 شعبه زنجان 104 زنجان زنجان بانک صنعت و معدن نام: زنجان آدرس: خيابان خرمشهر، مابين چهارراه معلم و ميدان شيلات، پلاک 171 تلفن : 02433328071 کد شعبه: 104 نوع فعالیت: ریالی شناسه اختصاصی: 1100104 شعبه اردبيل 105 اردبيل اردبیل بانک صنعت و معدن نام: اردبيل آدرس: ميدان ارتش، ‌ابتداي بلوار سربازان گمنام (استقلال سابق)، پلاک 105 تلفن : 04533724200 کد شعبه: 105 نوع فعالیت: ریالی شناسه اختصاصی: 1100105 شعبه اهواز 106 خوزستان اهواز بانک صنعت و معدن نام: اهواز آدرس: بلوار پاسداران، ‌خيابان زيتون كارمندي، بين خيابان انوشه و زيبا، جنب پست شهيد کردوني، پلاک 564 تلفن : 06134433864 کد شعبه: 106 نوع فعالیت: ریالی - ارزی شناسه اختصاصی: 1100106 شعبه كرمانشاه 107 كرمانشاه کرمانشاه بانک صنعت و معدن نام: كرمانشاه آدرس: بلوار شهيد بهشتي تلفن : 08338228171 کد شعبه: 107 نوع فعالیت: ریالی شناسه اختصاصی: 1100107 شعبه قم 108 قم قم بانک صنعت و معدن نام: قم آدرس: خيابان سميه، كوچه هشتم، پلاک 144 تلفن : 02537831670 کد شعبه: 108 نوع فعالیت: ریالی - ارزی شناسه اختصاصی: 1100108 شعبه يزد 109 يزد یزد بانک صنعت و معدن نام: يزد آدرس: بلوار جمهوري، كوچه شرق تلفن : 03535261170 کد شعبه: 109 نوع فعالیت: ریالی - ارزی شناسه اختصاصی: 1100109 شعبه بوشهر 110 بوشهر بوشهر بانک صنعت و معدن نام: بوشهر آدرس: خيابان شهيد مطهري، بعد از تقاطع شهيد باهنر، روبروي سه راه هلالي، نبش عرفان14 تلفن : 07733536950 کد شعبه: 110 نوع فعالیت: ریالی - ارزی شناسه اختصاصی: 1100110 « ‹ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 › » صفحه 1 از 2312 صرافی کلیه صرافی ها که از سوی بانک مرکزی دارای مجوز هستند را می توانید مشاهده کنید: جستجو نام/ نشانی استان -- آذربايجان شرقي آذربايجان غربي اردبيل اصفهان البرز ايلام بوشهر تهران چهارمحال و بختياري خراسان جنوبي خراسان رضوي خراسان شمالي خوزستان زنجان سمنان سيستان و بلوچستان فارس قزوين قم كردستان كرمان كرمانشاه كهكيلويه و بويراحمد گلستان گيلان لرستان مازندران مركزي هرمزگان همدان يزد شهر نوع صرافی -- تضامنی بانکی تعداد نتایج: 619 مورد خروجی اکسل   نام استان شهر سهيل ميرزا حسين کاشاني و شرکاء تهران تهران نام: سهيل ميرزا حسين کاشاني و شرکاء آدرس: خیابان گاندی جنوبی، خیابان بیست و سوم، پلاک 85، طبقه همکف کد پستی: 1517943117 تلفن : 021-44460235 شماره ثبت: 519242 تاریخ ثبت: 1396/09/05 شماره مجوز: 326935 تاریخ مجوز: 1396/10/13 پایان اعتبار مجوز: 1398/10/13 مدیر عامل: نوع: نامشخص آرش ياور پور و شرکاء گيلان آستارا نام: آرش ياور پور و شرکاء آدرس: خيابان امام - خیابان شهید نادر حاج عباسي - بازار نور - پاساژ عميدي -طبقه همکف - پلاک 13 کد پستی: 4391845684 تلفن : 01344817611 شماره ثبت: 2146 تاریخ ثبت: 1395/02/26 شماره مجوز: 104955 تاریخ مجوز: 1396/04/11 پایان اعتبار مجوز: 1398/04/11 مدیر عامل: ندا ساسانيان نوع: شرکت تضامنی آرمان چراغعلي و شرکا تهران تهران نام: آرمان چراغعلي و شرکا آدرس: میدان فردوسی، مرکز تجارت جهانی، طبقه همکف، واحد 20 کد پستی: تلفن : 22004072 شماره ثبت: 505991 تاریخ ثبت: 1395/11/24 شماره مجوز: 63064 تاریخ مجوز: 1396/03/02 پایان اعتبار مجوز: 1398/03/02 مدیر عامل: نوع: شرکت تضامنی آزاده شعبانپور و شرکاء مازندران بابل نام: آزاده شعبانپور و شرکاء آدرس: خ امام خميني ،پاساژ گلچوبيان ،جنب بانک ملي مازيار کد پستی: 4713786518 تلفن : 3269545-0111 شماره ثبت: 6953 تاریخ ثبت: 1392/02/24 شماره مجوز: 73468 تاریخ مجوز: 1396/03/10 پایان اعتبار مجوز: 1401/03/10 مدیر عامل: آزاده شعبانپور نوع: شرکت تضامنی آسيته وشرکا ايلام مهران نام: آسيته وشرکا آدرس: بازارچه مرزي مهران کد پستی: تلفن : 09181411405 شماره ثبت: 256 تاریخ ثبت: 1385/09/15 شماره مجوز: 204952 تاریخ مجوز: 1394/07/25 پایان اعتبار مجوز: 1399/07/25 مدیر عامل: سعيد آسيته نوع: شرکت تضامنی آشتياني و شرکا تهران تهران نام: آشتياني و شرکا آدرس: خيابان ولي عصر ، روبروي تالار قصر يخ خیابان دهم گاندي ، کوچه دهم ، پلاک 1 کد پستی: تلفن : 88887588 شماره ثبت: 323519 تاریخ ثبت: 1387/03/27 شماره مجوز: 222276 تاریخ مجوز: 1395/07/13 پایان اعتبار مجوز: 1400/07/13 مدیر عامل: نوع: شرکت تضامنی آگاه وشرکا خوزستان آبادان نام: آگاه وشرکا آدرس: خيابان امام‌خميني ، روبروي مبل‌عدالت ، پلاک 334 کد پستی: تلفن : 06153242481 شماره ثبت: 3282 تاریخ ثبت: 1384/02/27 شماره مجوز: 91083 تاریخ مجوز: 1394/04/10 پایان اعتبار مجوز: 1399/04/10 مدیر عامل: رضا آگاه نوع: شرکت تضامنی آنیتا امید و شرکاء مازندران ساری نام: آنیتا امید و شرکاء آدرس: ساري خ، خیابان ایت اله کاشانی، خیابان قارن، ساختمان آراد، طبقه اول، واحد1 کد پستی: 4818648463 تلفن : 33306666 شماره ثبت: 14466 تاریخ ثبت: 1396/07/06 شماره مجوز: 290578 تاریخ مجوز: 1396/09/13 پایان اعتبار مجوز: 1398/09/13 مدیر عامل: نوع: شرکت تضامنی ابراهيم حسن زاد و شرکا ارس آذربايجان شرقي منطقه آزاد ارس نام: ابراهيم حسن زاد و شرکا ارس آدرس: جلفا، مرکز نورردوز کد پستی: تلفن : 04142086262 شماره ثبت: 5613 تاریخ ثبت: 1394/10/30 شماره مجوز: 817 تاریخ مجوز: 1395/01/08 پایان اعتبار مجوز: 1397/01/08 مدیر عامل: نوع: شرکت تضامنی ابراهيم زاده و دوخائي و شرکاء تهران تهران نام: ابراهيم زاده و دوخائي و شرکاء آدرس: خیابان فردوسی مجتمع تجارت جهاني فردوسی طبقه همکف پلاک 52 کد پستی: 1145683683 تلفن : 66341841-4 شماره ثبت: 491623 تاریخ ثبت: 1395/02/22 شماره مجوز: 226040 تاریخ مجوز: 1395/07/17 پایان اعتبار مجوز: 1397/07/17 مدیر عامل: رحمن دوخائي نوع: شرکت تضامنی « ‹ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 › » صفحه 1 از 62 تعاونی اعتباری کلیه شرکت‌های تعاونی اعتبار گروه شغلی که دارای مجوز بانک مرکزی هستند را می‌توانید مشاهده کنید. خدمات این شرکت‌ها صرفا محدود به اعضاء بوده و برای عموم مردم قابل استفاده نمی‌باشد. جستجو نام/ نشانی استان -- آذربايجان شرقي آذربايجان غربي اردبيل اصفهان البرز ايلام بوشهر تهران چهارمحال و بختياري خراسان جنوبي خراسان رضوي خراسان شمالي خوزستان زنجان سمنان سيستان و بلوچستان فارس قزوين قم كردستان كرمان كرمانشاه كهكيلويه و بويراحمد گلستان گيلان لرستان مازندران مركزي هرمزگان همدان يزد شهر تعداد نتایج: 255 مورد خروجی اکسل   نام استان شهر اداره کل راه و ترابري آذربايجان غربي آذربايجان غربي ارومیه نام: اداره کل راه و ترابري آذربايجان غربي آدرس: آذربایجان غربی، اروميه، خیابان والفجر، فلکه ميثم، اداره کل راه و شهرسازي تلفن : شماره ثبت: 1006 تاریخ ثبت: 1362/11/06 شماره مجوز: 97261 تاریخ مجوز: 1394/04/16 پایان اعتبار مجوز: 1399/04/16 دامنه عضوگیری: اداره کل منابع طبيعي استان همدان همدان همدان نام: اداره کل منابع طبيعي استان همدان آدرس: همدان، بلوار فلسطين، روبروي پمپ بنزين، اداره کل منابع طبيعي و آبخیزداری همدان تلفن : شماره ثبت: 2254 تاریخ ثبت: 1371/11/04 شماره مجوز: 131019 تاریخ مجوز: 1393/05/15 پایان اعتبار مجوز: 1398/05/15 دامنه عضوگیری: اداره کل ورزش و جوانان آذربایجان غربی آذربايجان غربي ارومیه نام: اداره کل ورزش و جوانان آذربایجان غربی آدرس: آذربایجان غربی، اروميه، خیابان سربازان گمنام، نرسيده به مجتمع فرهنگي و هنري ارشاد تلفن : شماره ثبت: 647 تاریخ ثبت: 1360/02/31 شماره مجوز: 197536 تاریخ مجوز: 1394/07/18 پایان اعتبار مجوز: 1399/07/18 دامنه عضوگیری: اعتبار کارکنان غله استان اصفهان اصفهان اصفهان نام: اعتبار کارکنان غله استان اصفهان آدرس: اصفهان، خيابان چهار باغ، کوچه مسجد ذکراله، پلاک 18 تلفن : شماره ثبت: 13512 تاریخ ثبت: 1376/10/22 شماره مجوز: 18258 تاریخ مجوز: 1396/03/24 پایان اعتبار مجوز: 1401/03/23 دامنه عضوگیری: کارکنان شرکت غله و خدمات بازرگانی منطقه 10 اعضا و شاغلين نظام پرستاري ج.ا.ا تهران تهران نام: اعضا و شاغلين نظام پرستاري ج.ا.ا آدرس: تهران ، خيابان کريمخان زند ، کوچه شهيد ارشد ، پلاک 8 ، ساختمان امام رضا(ع) ، طبقه اول تلفن : 88902251 شماره ثبت: 365925 تاریخ ثبت: شماره مجوز: 293753 تاریخ مجوز: 1394/10/14 پایان اعتبار مجوز: 1399/10/14 دامنه عضوگیری: اعضاء و کارکنان سازمان نظام پرستاري جمهوري اسلامي ايران در سطح استان تهران اعضاء صنف خرازي و تريکو و کاموا فروشان و بافندگان تريکو شهرستان رشت گيلان رشت نام: اعضاء صنف خرازي و تريکو و کاموا فروشان و بافندگان تريکو شهرستان رشت آدرس: گيلان، رشت، خيابان شريعتي، پاساژ کويتي، طبقه اول تلفن : شماره ثبت: 5448 تاریخ ثبت: 1378/03/12 شماره مجوز: 272695 تاریخ مجوز: 1394/09/24 پایان اعتبار مجوز: 1399/09/24 دامنه عضوگیری: عضو اتحاديه خرازي تريکو و کاموافروشان شهرستان رشت انجمن صنفی کارگران نانوایان اصفهان اصفهان نام: انجمن صنفی کارگران نانوایان آدرس: اصفهان، خيابان چهارباغ، کوچه مسجد ذکرالله، پلاک 18 تلفن : شماره ثبت: 18258 تاریخ ثبت: 1380/10/02 شماره مجوز: 81136 تاریخ مجوز: 1396/03/20 پایان اعتبار مجوز: 1401/03/19 دامنه عضوگیری: کلیه کارگران انجمن صنفی نانوایان اصفهان دارای دفترچه بیمه تامین اجتماعی بازنشستگان و موظفين اموزش وپرورش استان همدان همدان همدان نام: بازنشستگان و موظفين اموزش وپرورش استان همدان آدرس: همدان، خيابان شريعتي، بالاتر از بانک صادرات، محل سابق دبستان آزاد تلفن : شماره ثبت: 4408 تاریخ ثبت: 1380/11/21 شماره مجوز: 280491 تاریخ مجوز: 1393/10/21 پایان اعتبار مجوز: 1398/10/21 دامنه عضوگیری: بازنشستگان و موظفين آموزش و پرورش استان همدان بيمارستان بوعلي قزوين قزوين قزوین نام: بيمارستان بوعلي قزوين آدرس: قزوين، خیابان بوعلي سینا، بيمارستان بوعلي سينا قزوين تلفن : شماره ثبت: 2762 تاریخ ثبت: 1374/02/26 شماره مجوز: 113065 تاریخ مجوز: 1393/04/25 پایان اعتبار مجوز: 1398/04/25 دامنه عضوگیری: تعاوني اعتبار کارمندان اداره کل تعاون استان يزد يزد یزد نام: تعاوني اعتبار کارمندان اداره کل تعاون استان يزد آدرس: يزد، بلوار دانشجو، سه راه تعاون، جنب پارک شادي، اداره کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان يزد تلفن : شماره ثبت: 2353 تاریخ ثبت: 1371/08/24 شماره مجوز: 382138 تاریخ مجوز: 1394/12/19 پایان اعتبار مجوز: 1399/12/19 دامنه عضوگیری: « ‹ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 › » صفحه 1 از 26 صندوق قرض‌الحسنه کلیه صندوق های قرض الحسنه که از سوی بانک مرکزی دارای مجوز هستند را می توانید مشاهده کنید: جستجو نام/ نشانی استان -- آذربايجان شرقي آذربايجان غربي اردبيل اصفهان البرز ايلام بوشهر تهران چهارمحال و بختياري خراسان جنوبي خراسان رضوي خراسان شمالي خوزستان زنجان سمنان سيستان و بلوچستان فارس قزوين قم كردستان كرمان كرمانشاه كهكيلويه و بويراحمد گلستان گيلان لرستان مازندران مركزي هرمزگان همدان يزد شهر نوع صندوق -- تک شعبه ای چند شعبه ای بانکی تعداد نتایج: 48 مورد خروجی اکسل   نام استان شهر اسوه کرامت شهر اراک مركزي اراک عنوان: اسوه کرامت شهر اراک آدرس: خیابان آیت اله کاشانی نرسیده به مسجد سید ها ،روبروی پل سبحانی نبش کوچه صادق پلاک 321 طبقه همکف تلفن : 08633250337 شماره ثبت: 1015 تاریخ ثبت: 1396/04/24 مدیر: پرویز مشیری مقدم شماره مجوز: 252651 تاریخ مجوز: 1396/08/10 پایان اعتبار مجوز : 1398/08/10 نوع: تک شعبه ای افق مبين دزفول خوزستان دزفول عنوان: افق مبين دزفول آدرس: میدان شیخ انصاری، روبروی اداره ثبت اسناد و املاک دزفول، پلاک 4 تلفن : 06142420033 شماره ثبت: 272 تاریخ ثبت: 1394/04/01 مدیر: احمد مطیعی شماره مجوز: 130424 تاریخ مجوز: 1395/04/27 پایان اعتبار مجوز : 1397/04/27 نوع: تک شعبه ای امداد ولايت (وابسته به کميته امداد امام خميني) تهران تهران عنوان: امداد ولايت (وابسته به کميته امداد امام خميني) آدرس: خیابان انقلاب اسلامي، پيچ‌شمیران، ابتدای خیابان دکترشریعتی، کوچه بیرجند، پلاک 20 تلفن : 02177530067 شماره ثبت: 38800 تاریخ ثبت: 1395/03/17 مدیر: علي نور محمدي برندق شماره مجوز: 119348 تاریخ مجوز: 1395/04/19 پایان اعتبار مجوز : 1397/04/19 نوع: چند شعبه ای فهرست شعب اميد آينده گلوگاه مازندران گلوگاه عنوان: اميد آينده گلوگاه آدرس: خیابان شهید زاهدی نبش ملاحسین محله تلفن : 01134661234 شماره ثبت: 89 تاریخ ثبت: 1395/10/11 مدیر: امین اله صیدانلو شماره مجوز: 317890 تاریخ مجوز: 1396/10/06 پایان اعتبار مجوز : 1398/10/06 نوع: تک شعبه ای بانک پارسيان تهران تهران عنوان: بانک پارسيان آدرس: بلوار کشاورز ، حد فاصل خیابان فلسطین و خیابان حجاب ، پلاک 140«مستقر در ساختمان بانک پارسيان» تلفن : 02188988900 شماره ثبت: 30558 تاریخ ثبت: 1391/09/13 مدیر: محمد رضا بهنام حسین پور شماره مجوز: 91/323680 تاریخ مجوز: 1391/12/01 پایان اعتبار مجوز : نوع: بانکی بانک توسعه تعاون تهران تهران عنوان: بانک توسعه تعاون آدرس: خيابان ولي عصر، خيابان بزرگمهر، نبش خيابان شهيد برادران مظفر ( صباي شمالي )، پلا ك 16« مستقر در ساختمان بانک توسعه تعاون» تلفن : 02166403531 شماره ثبت: 30558 تاریخ ثبت: 1391/04/20 مدیر: حسین نوربخش شماره مجوز: تاریخ مجوز: نوع: بانکی بانک مسکن تهران تهران عنوان: بانک مسکن آدرس: خيابان وليعصر، بالاتر از ميدان ونك، خيابان عطار، نبش خيابان تك شمالي، پلاک14، «ساختمان ادارات مرکزي بانک مسکن» تلفن : 02164572208 شماره ثبت: 31175 تاریخ ثبت: 1391/12/05 مدیر: يوسف مرتضائي آبيز شماره مجوز: 343065/91 تاریخ مجوز: 1391/12/17 پایان اعتبار مجوز : نوع: بانکی بانک ملت تهران تهران عنوان: بانک ملت آدرس: خيابان ايرانشهر «مستقر در ساختمان بانک ملت»، طبقه اول تلفن : 02182962973 شماره ثبت: 30668 تاریخ ثبت: 1391/09/20 مدیر: مرتضی نسرین فرد شماره مجوز: تاریخ مجوز: نوع: بانکی برکت شهرستان رودبار گيلان گیلان - رودبار عنوان: برکت شهرستان رودبار آدرس: پایین بازار، خیابان بوعلی، روبروی خیابان شهید رجایی، ساختمان موسسه خیریه امام رضا(ع)، طبقه اول تلفن : 01334621222 شماره ثبت: 42 تاریخ ثبت: 1391/02/25 مدیر: سودابه کاظمی تکلیمی شماره مجوز: 110079 تاریخ مجوز: 1395/04/09 پایان اعتبار مجوز : 1397/04/09 نوع: نامشخص پرستاري منشور غدير تهران تهران عنوان: پرستاري منشور غدير آدرس: خیابان آزادی، خیابان جمالزاده جنوبی، ابتدای خیابان شهید کلهر، پلاک 8و 10 تلفن : 02166947182 شماره ثبت: 11471 تاریخ ثبت: 78/07/15 مدیر: حسنعلی نصیری شماره مجوز: 22996 تاریخ مجوز: 1395/01/29 پایان اعتبار مجوز : 1397/01/29 نوع: تک شعبه ای « ‹ 1 2 3 4 5 › » صفحه 1 از 5 لیزینگ کلیه شرکتهای واسپاری (لیزینگ) که از سوی بانک مرکزی دارای مجوز هستند را می توانید مشاهده کنید: جستجو نام/ نشانی استان -- آذربايجان شرقي آذربايجان غربي اردبيل اصفهان البرز ايلام بوشهر تهران چهارمحال و بختياري خراسان جنوبي خراسان رضوي خراسان شمالي خوزستان زنجان سمنان سيستان و بلوچستان فارس قزوين قم كردستان كرمان كرمانشاه كهكيلويه و بويراحمد گلستان گيلان لرستان مازندران مركزي هرمزگان همدان يزد شهر تعداد نتایج: 37 مورد خروجی اکسل   نام استان شهر آتي نگر افام تهران تهران نام: آتي نگر افام آدرس: تهران، خيابان مفتح شمالي، کوچه دوم، پلاک 8 ، طبقه اول کد پستی: 1587996111 تلفن : شماره ثبت: 463768 تاریخ ثبت: 1393/09/01 شناسه ملی: 14004559960 شماره مجوز: 158603 تاریخ مجوز: 1396/05/24 پایان اعتبار مجوز: 1397/05/24 مدیر عامل: عليرضا مؤيدي آتيه الوند تهران تهران نام: آتيه الوند آدرس: تهران، خيابان مطهري، خيابان ميرعماد، کوچه يکم، پلاک1 کد پستی: 1587936111 تلفن : 88741399 شماره ثبت: 186003 تاریخ ثبت: 1381/02/14 شناسه ملی: 10102280880 شماره مجوز: 4205 تاریخ مجوز: 1393/01/17 پایان اعتبار مجوز: 1398/01/17 مدیر عامل: ابوطالب فلاحي آتيه صبا تهران تهران نام: آتيه صبا آدرس: تهران، خيابان مطهري، خيابان ميرعماد، کوچه 14، پلاک 4 کد پستی: 1587844415 تلفن : 86030023 شماره ثبت: 489480 تاریخ ثبت: 1395/01/16 شناسه ملی: 14005732015 شماره مجوز: 21283 تاریخ مجوز: 1395/01/28 پایان اعتبار مجوز: 1397/01/28 مدیر عامل: اميد روحاني آريا دانا تهران تهران نام: آريا دانا آدرس: تهران، خيابان مطهري، خيابان کوه‌ نور، کوچه يکم، پلاک1، طبقه 3 کد پستی: 1587656715 تلفن : 83316 شماره ثبت: 220441 تاریخ ثبت: 1383/02/09 شناسه ملی: 10102617399 شماره مجوز: 385765 تاریخ مجوز: 1392/12/28 پایان اعتبار مجوز: 1397/12/28 مدیر عامل: حسين پرهيزي گشتي ارزش آفرين گلرنگ تهران تهران نام: ارزش آفرين گلرنگ آدرس: تهران، خیابان سید جمال الدین اسدآبادی، خیابان سیزدهم پلاک 31 طبقه دوم کد پستی: 1433673944 تلفن : 88726341 شماره ثبت: 492705 تاریخ ثبت: 1395/03/11 شناسه ملی: 14005881961 شماره مجوز: 94438 تاریخ مجوز: 1395/03/26 پایان اعتبار مجوز: 1397/03/26 مدیر عامل: ابراهيم ابراهيمي افق اقتصاد تهران تهران نام: افق اقتصاد آدرس: تهران، بزرگراه صدر، خيابان دستور (قلندري) شمالي، کوچه چهاردهم، پلاک 7 کد پستی: 1931713351 تلفن : شماره ثبت: 204979 تاریخ ثبت: 1382/04/04 شناسه ملی: 10102466476 شماره مجوز: 221890 تاریخ مجوز: 1396/07/18 پایان اعتبار مجوز: 1399/07/18 مدیر عامل: محمدعلی اسدی اقتصاد نوين تهران تهران نام: اقتصاد نوين آدرس: تهران، خيابان قائم مقام فراهاني، نبش بيمارستان تهران کلينيک، کوچه آزادگان، پلاک 15 کد پستی: 1586747911 تلفن : 88700776 شماره ثبت: 276421 تاریخ ثبت: 1385/05/14 شناسه ملی: 10103024860 شماره مجوز: 313650 تاریخ مجوز: 1395/10/05 پایان اعتبار مجوز: 1400/10/05 مدیر عامل: محمد کاظم اميد تهران تهران نام: اميد آدرس: تهران، خيابان شهيد بهشتي، بين انديشه و سهروردي، پلاک 89، ساختمان نگين اميد کد پستی: 1559616711 تلفن : 88542019 شماره ثبت: 229556 تاریخ ثبت: 1383/06/17 شناسه ملی: 10102706370 شماره مجوز: 206857 تاریخ مجوز: 1395/06/31 پایان اعتبار مجوز: 1400/06/31 مدیر عامل: غلامرضا کاظمي انصار تهران تهران نام: انصار آدرس: تهران، انتهاي خيابان سردار جنگل، 16 متري شقايق، پلاک 1 کد پستی: 1476943445 تلفن : 44425010 شماره ثبت: 235860 تاریخ ثبت: 1383/09/12 شناسه ملی: 10102767968 شماره مجوز: 309690 تاریخ مجوز: 1394/10/26 پایان اعتبار مجوز: 1399/10/26 مدیر عامل: حميدرضا سليمي ايران و شرق تهران تهران نام: ايران و شرق آدرس: خيابان وليعصر، بالاتر از نيايش، کوچه عاطفي، پلاک 100، طبقه اول کد پستی: 1967933759 تلفن : 22027003 شماره ثبت: 250731 تاریخ ثبت: 1384/05/25 شناسه ملی: 10102912170 شماره مجوز: 112736 تاریخ مجوز: 1393/04/25 پایان اعتبار مجوز: 1398/04/25 مدیر عامل: محمدتقي صافدل « ‹ 1 2 3 4 › » صفحه 1 از 4 تعداد بازديدها:   5,511,797 همه خبرها گزارش های تصویری رویدادها چند رسانه ای حساب های ملی ایران مجموعه مقررات ارزی ویژگی های امنیتی اسکناس ها راهنمای رفع سوء اثر از سوابق چک های برگشتی بخشنامه ها دريافت شماره شبا خدمات RSS نقشه سایت پیوندها پرسش های متداول تماس با ما موارد قانونی مسئول سایت اطلاعات تماس بانک مرکزی جمهوری اسلامی ایران تهران - بلوار میرداماد - شماره 198 کد پستی: 33111-15496 صندوق پستی: 15875/7177 مرکز تلفن : 29951 © تمامی حقوق مادی و معنوی این پایگاه متعلق به بانک مرکزی جمهوری اسلامی ایران است.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.social-ent.ir/find.php?item=1.126.59.fa</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>فرم کارفرمای متقاضی نیروی کار - دفتر کارآفرینی اجتماعی توان یابان</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Social Entrepreneurship Center Raad Rehabillitation Complex صفحه اصلی معرفی دفتر کارآفرينی اجتماعی در يک نگاه اهداف و ماموريت ها کارگروه ها کارگروه کاریابی اعضاء اخبار دفتر کارآفرينی اجتماعی ساير اخبار رويدادها عضويت خبرنامه استخدام ثبت نام کاريابی ویرایش فرم های تکمیل شده ايجاد موقعيت شغلی کارآموزی پروژه های استخدام فعال پروژه های استخدام موفق توان يابان شاغل موفق آگهی استخدام حقوق کارفرمايان کارآفريني پروژه هاي کارآفريني فعال پروژه هاي کارآفريني موفق توان يابان کارآفرين موفق مشاغل خانگي توانيابان هنرمند محصولات توانيابان مشاغل خانگی فعال خواندني کارآفرينان اجتماعي موفق داخلي کارآفرينان اجتماعي موفق خارجي اشتغال و کارآفرینی گالری تصاوير آموزش سمينارها دوره های آنلاین کارگاههای آموزشی مطالب آموزشی تست ويژگی شخصيتی پيوندها تماس با ما ایجاد موقعیت شغلی فرم کارفرمای متقاضی نیروی کار ایجاد موقعیت شغلی برای توان یابان   کارفرمای گرامی به تعهد شما نسبت به مسئولیت های اجتماعی افتخار می کنیم. امیدواریم انتخاب شایستۀ توان یابان با کفایت برای موقعیت های شغلی کسب و کار شما، تبدیل به موفقیتی روزافزون برای شما و ایشان شود. دفتر کارآفرینی اجتماعی رعد، اقدام به گردآوری رزومه های توان یابان شامل اطلاعات شخصی، تحصیلی، مهارتی و شغلی نموده و بر اساس درخواست شما، افرادی را با ویژگی های جسمی- تخصصی مناسب، طبق فرآیند زیر به شما معرفی می نماید. ما تلاش می کنیم با نیازسنجی و برگزاری دوره هایی در جهت تقویت مهارتهای مرتبط با کسب و کار از یک طرف و ارتباط مستمر با کارجویان گرامی از طرف دیگر، ایشان را برای موفقیت هر چه بیشتر در موقعیت های شغلی آماده کنیم. قطعا پذیرش از طریق مصاحبۀ حضوری و تعیین دوره آزمایشی برای پذیرفته شدگان در مصاحبه، از حقوق تمامی کارفرمایان گرامی به شمار می رود. خواهشمند است فرم موقعیت شغلی را تکمیل فرمایید و به ایمیل karafarini@raad-charity.com ارسال نمایید تا در اسرع وقت مناسب ترین افراد به شما معرفی شوند. با تشکر و احترام دفتر کارآفرینی اجتماعی رعد جهت دانلود فرم کلیک فرمایید ثبت نام کاریابی محصولات توان یابان ایجاد موقعیت شغلی ورود کاربران ثبت نام بازیابی رمز شماره انداز اشتغال 32 معرفی دفتر کارآفرینی اجتماعی در یک نگاه اهداف و ماموریت ها کار گروهها اعضاء اخبار دفتر کارآفرینی اجتماعی سایر اخبار رویدادها عضویت خبرنامه استخدام ثبت نام کاریابی ایجاد موقعیت شغلی پروژه های استخدام فعال پروژه های استخدام موفق توان یابان شاغل موفق کارآفرینی پروژه های کارآفرینی فعال پروژه های کارآفرینی موفق توان یابان کارآفرین موفق مشاغل خانگی توانیابان هنرمند محصولات توانیابان مشاغل خانگی فعال خواندنی ها کارآفرینان اجتماعی موفق داخلی کارآفرینان اجتماعی موفق خارجی گالری تصاویر آموزش سمینارها دوره های آنلاین کارگاههای آموزشی مطالب آموزشی تست ویژگی شخصیتی ارتباطات تماس با ما ثبت نام عضویت عضویت خبرنامه لینک های مفید نقشه سایت پیوندهای مفید مصاحبه ها کلیه حقوق این وب سایت متعلق به دفتر کارآفرینی اجتماعی توان یابان می باشد. طراحی و برنامه نویسی : یکتاوب افزار شرق</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.daryanlux.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>لوکس سازی مهندسین داریان</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Toggle navigation خانه پروژه‌ها مشارکت در ساخت المان‌های لوکس اخبار درباره ما تماس با ما ساختمان سوپر لوکس - زعفرانيه جزئیات بیشتر ساختمان سوپر لوکس - زعفرانيه جزئیات بیشتر درباره پروژه گالری تصاویر ساختمان سوپر لوکس باغ معلق درباره پروژه گالری تصاویر ساختمان لوکس آجودانيه درباره پروژه گالری تصاویر ساختمان سوپر لوکس ولنجک عضویت در خبرنامه با عضویت در خبرنامه، اخبار جدید سایت را به صورت ایمیل یا پیامک دریافت کنید. شماره تلفن همراه نامعتبر: 09xxxxxxxx پست الکترونیک نامعتبر در حال بارگذاری ... هلدینگمهندسین داریان انتشارات مهندسین داریان مهندسین سازه بتن داریان مهندسین مشاور داریان مهندسین سازه فولاد داریان مهندسین ژئوتکنیک داریان پدافند غیرعامل مهندسین داریان خانه پروژه‌ها مشارکت در ساخت المان‌های لوکس اخبار درباره ما تماس با ما کلیه حقوق وب سایت متعلق به گروه مهندسین داریان می باشد.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.homabazrafshan.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Homa Bazrafshan official website</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Home   |    About   |    Painting   |    New Art    |   Gallery    |   Contact All rights reserved@homabazrafshan.com ©2012 Designed by Maze Group</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.avincenter.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مرکز خدمات روانشناسی و مشاوره آوین</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>تازه ها  | دانستنی های روانشناسی | کارگاه های آموزشی | صحبت با مشاور | آزمون های روانشناسی | درباره ما | تماس با ما | En | FAQ</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://studioabbasi.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Studio Abbasi</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Toggle navigation ABOUT US CLIENTS by industry ART & CULTURE AUTOMOTIVE CELLULOSE CONSTRUCTION CONSULTANCY FINANCE & BANKING FASHION FOOD & DRINK FURNITURE MANUFACTURERS NON-PROFITS OIL & LUBRICANT PUBLISHING IT WORKS by category BRANDING CORPORATE IDENTITY PACKAGING DIGITAL BOOK POSTER SIGNS & MARKS NEW CONTACT فارسی فارسی STC Group Neshan, Iranian Graphic Design Magazine MicroZoda Disinfectant Spray delino.com STC Group Neshan, Iranian Graphic Design Magazine MicroZoda Disinfectant Spray delino.com © 2017 Studio Abbasi , All Rights Reserved.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://paya-med.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پارت پایا مداوا: محصولات پزشکی، دوره های آموزشی و تامین قطعات و تعمیر تجهیزات پزشکی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>عضویت ورود English Toggle navigation خانه درباره ما آموزش دوره‌های آموزشی حضوری دوره‌های آموزشی مجازی تامین و تعمیر قطعات تامین قطعات پزشکی تعمیر تجهیزات پزشکی محصولات پزشکی سایر خدمات سوالات فنی دانلود سنتر مشاوره استانداردسازی خدمات نصب تجهیزات خرید تجهیزات پزشکی دسته دوم لیزینگ اخبار عضویت ورود تامین قطعات تجهیزات پزشکی تامین قطعات تجهیزات پزشکی به صورت آنلاین (Online) با هدف کاهش زمان و کاهش هزینه های مربوطه از خدمات شرکت پارت پایا مداوا می باشد. اطلاعات بیشتر تعمیر تجهیزات پزشکی تعمیر تجهیزات پزشکی به صورت آنلاین (Online) با هدف کاهش زمان و کاهش هزینه های مربوطه از خدمات شرکت پارت پایا مداوا می باشد. اطلاعات بیشتر تامین قطعات تجهیزات پزشکی اطلاعات بیشتر تعمیر تجهیزات پزشکی اطلاعات بیشتر سلامت پارت، خدمات پایا دوره‌های آموزشی کارگاه ها و دوره های آموزشی کاربری تجهیزات پزشکی با مجوز رسمی از سازمان فنی و حرفه ای کشور دوره‌های مجازی دوره‌های حضوری محصولات پزشکی انواع اکسسوری مربوط به تجهیزات پزشکی تامین و تعمیر قطعات پزشکی تامین قطعات تجهیزات پزشکی در کوتاهترین زمان و تعمیر تجهیزات پزشکی با بالاترین کیفیت تعمیر تجهیزات تامین قطعات سوالات فنی پاسخگویی به سوالات فنی در حوزه تجهیزات پزشکی با مشاوره اساتید و کارشناسان مجرب با عضویت در خبرنامه "پارت پایا مداوا" از فعالیت‌های ما با خبر شوید. ضروری نامعتبر عضویت در خبرنامه در حال ارتباط با سرور ... تهران، خیابان شریعتی، بالاتر از ایستگاه مترو قیطریه، کوچه موسیوند، پلاک۴، واحد۷ تلفن: ۲۲۳۹۸۴۳۶ فکس: ۲۶۴۵۹۱۱۰ حسن بیگدلی جای خالی چنین سایتی برای ارائه خدمات تعمیر تجهیزات پزشکی واقعاً احساس میشد. امیدوارم در کارتان موفق باشید. ۳۰بهمن۱۳۹۴ بایگانی صدای مشتری کلیه حقوق این سایت نزد شرکت پارت پایا مداوا (سهامی خاص) محفوظ است. × آدرس پست الکترونیک شما با موفقیت ثبت شد. لینک فعالسازی جهت تایید عضویت به آدرس پست الکترونیک وارد شده ارسال گشت. لطفاً‌ به منظور ثبت نهایی بروی آن کلیک نمایید × آدرس پست الکترونیک وارد شده قبلاً ثبت شده است. × خطای سرور. لطفاً مجدداً تلاش نمایید. × صفحه کلید شما فارسی است</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.7faz.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>7فاز: فیلم، سریال، موسیقی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>فیلم سریال موسیقی پرونده خبر يادداشت پويان عسگري درباره «داستان‌هاي مايروويتز» نوا بامبك و «ديترويت» كاترين بيگلو يادداشت پويان عسگري درباره بهرام بيضائي يادداشت پويان عسگري درباره «شهر گمشده زد» جيمز گري و «نوكتوراما» برتران بونلو يادداشت پويان عسگري درباره «دانكرك» كريستوفر نولان يادداشت پويان عسگري درباره تريلوژي «سياره ميمون‌ها» و «بي‌عشق» آندري زوياگينتسف جدیدترین مطالب يادداشت پويان عسگري درباره «اشك سرما» عزيزالله حميدنژاد و «جدايي نادر از سيمين» اصغر فرهادي 16دي1396 3 يادداشت پويان عسگري درباره «رگبار» بهرام بيضائي 02دي1396 2 يادداشت پويان عسگري درباره «كله سرخ» كريم لك‌زاده 25آذر1396 0 يادداشت پويان عسگري درباره مسعود كيميايي و علي حاتمي 18آذر1396 6 يادداشت پويان عسگري درباره «مرگ يزدگرد» بهرام بيضايي و «طوقي» علي حاتمي 08آذر1396 0 يادداشت پويان عسگري درباره «وقت خوش» برادران سفدي و «بيدار شو آرزو» كيانوش عياري 28آبان1396 1 يادداشت پويان عسگري درباره «او/خانه» اصغر يوسفي‌نژاد و «شماره 17 سهيلا» محمود غفاري 20آبان1396 0 گفتگوي ديويد تامسون با ريچارد كورليس 16آبان1396 0 همه مطالب جدید مطالب ویژه 100 فيلم برگزيده تاريخ سينماي جهان و ايران به انتخاب پويان عسگري 08شهريور1396 10 سينماي دهه‌ي 70 آمريكا به روايت جاناتان كرشنر - بخش بيست و سوم: مكالمه (قسمت دوم) 27مرداد1396 0 يادداشت پويان عسگري درباره «بيست و يك روز بعد» محمدرضا خردمندان 14مرداد1396 1 يادداشت پويان عسگري درباره «سوگ» مرتضي فرشباف 10مرداد1396 0 يادداشت پويان عسگري درباره «ساعت 5 عصر» مهران مديري 31تير1396 8 يادداشت پويان عسگري درباره «آهنگ به آهنگ» ترنس ماليك 24تير1396 0 سينماي دهه‌ي 70 آمريكا به روايت جاناتان كرشنر - بخش هجدهم: ريچارد نيكسون، رابرت كندي و انتخاباتِ 1968 23تير1396 0 يادداشت پويان عسگري درباره «ليلا» داريوش مهرجويي به بهانه 20 سالگي فيلم 19تير1396 3 همه مطالب ویژه يادداشت پويان عسگري درباره «داستان‌هاي مايروويتز» نوا بامبك و «ديترويت» كاترين بيگلو يادداشت پويان عسگري درباره بهرام بيضائي يادداشت پويان عسگري درباره «شهر گمشده زد» جيمز گري و «نوكتوراما» برتران بونلو يادداشت پويان عسگري درباره «دانكرك» كريستوفر نولان يادداشت پويان عسگري درباره تريلوژي «سياره ميمون‌ها» و «بي‌عشق» آندري زوياگينتسف اخــبــار جشنواره لندن ميزبان اولين نمايش تازه‌ترين فيلم مجيد مجيدي 10شهريور1396 0 فيلم كارگردان ايراني در كنار آثار آنجلينا جولي و فرانسين فورد كاپولا در جشنواره‌اي آمريكايي 10شهريور1396 0 بازگشت رونق به گيشه سينما در چين همزمان با افول تابستاني امريكا 10شهريور1396 0 نگاهي به كارنامه داستين هافمن مرد باراني 80 ساله شد/ آشنايي با دنيرو وقتي يك پيشخدمت بود 20مرداد1396 0 تاريخ اكران فيلم جديد «آنگ لي» اعلام شد 16تير1396 0 امير سيد زاده: امكان ندارد نمايندگان «مادر قلب اتمي» را ديده باشند 16تير1396 0 فيلم‌هاي تاييد شده در كميته بازبيني بايد دوباره مجوز نمايش بگيرند! 06خرداد1396 0 بازگشت باشكوه ديويد لينچ به كن 05خرداد1396 0 جشنواره كن برندگان بخش هفته منتقدان خود را شناخت 05خرداد1396 0 محمدحسين مهدويان «ترور سرچشمه» را مستند مي‌كند 03خرداد1396 0 مشاهده اخبار بیشتر عضویت در خبرنامه 7فاز برای اطلاع از مطالب جدید 7 فاز ایمیل خود را وارد نمایید. فیلد ضروری ایمیل نامعتبر راهنمای فیلم‌های سال 2016 سینمای ایران سوپرهيرو مورد علاقه شما کدام است؟ (505 رای) سوپرمن بتمن اسپايدرمن آيرون‌من هالک ثور ددپول مگنيتو کاپيتان امريکا نگهبانان کهکشان پرونده عصر طلايي سريال‌هاي تلويزيوني يادداشت نويسنده 7فاز درباره فصل سوم سريال «توئين پيكس» 24شهريور1396 0 يادداشت كاوه اسماعيلي درباره فصل هفتم «بازي تاج و تخت» 08شهريور1396 13 يادداشت پويان عسگري درباره «جيمي لنيستر» به بهانه اپيزود چهارم فصل هفتم «بازي تاج و تخت» 20مرداد1396 4 نوشته ديويد تامسون درباره ستارگان تلويزيون: تينا في 07مهر1393 1 با منبع الهام Game of Thrones آشنا شويد؛ شاهان نفرين شده نوشته موريس دروئون 01مهر1393 2 عصر طلايي جديد سريال‌ها: چگونه HBO و AMC جايگزين شبكه‌هاي سراسري شدند؟ 19شهريور1393 0 مشاهده تمام پرونده راهنمای فیلم‌های سال 2015 20 فیلم برگزیده سال 2014 بازی تاج و تخت درباره 7فاز تماس با 7فاز تبلیغ در 7فاز استفاده از تمامی مطالب 7فاز تنها با ذکر منبع و درج پیوند مجاز است. طراحی، پیاده سازی و پشتیبانی وبسایت توسط گروه ماز</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.merz.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Home - Merz Pharma Deutschland</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>button-go-to button-cancel Live better. Feel better. Look better. Country Selection Contact About Merz Vision & Values Management Shareholder's Council & Supervisory Board Facts & Figures History Locations Germany Europe Asia Pacific Middle East Latin America North America Corporate Compliance Corporate Social Responsibility Our Competencies Aesthetics Neurotoxins Regional Products Research & Development Ventures & Partnering Venture Strategy Contact Career Why Merz? Direct Entry Press News Photo Download Contact Country All countries Global Website (www.merz.com) België Canada Deutschland Español Italia Nederlands Österreich Schweiz United Kingdom USA Россия (Russia) Aesthetics Neurotoxins Vision & Values Ventures & Partnering Christie Brinkley is the new face for Xeomin®/Bocouture® and Ultherapy® During her 45-year span in the beauty and fashion industries, Christie Brinkley has maintained her youthful appearance. Through the partnership with Merz, why she chose to have to have treatments with Xeomin®/Bocouture® (incobotulinumtoxinA) and Ultherapy® to remain looking timeless and natural at age 63. Learn more about the non-surgical lift that's making beautiful changes arround the world. Read more Dedicated to the development of botulinum neurotoxin for therapeutic use For patients with movement disorders, botulinum neurotoxin is often the treatment of choice. Merz´s expertise in this area has produced the only botulinum neurotoxin free from complexing proteins. Read more We are constantly working to advance new treatment standards and improve the quality of research, education and patient care. Read more What do people really need? That was the key question of Friedrich Merz. The mindset of company founder Friedrich Merz continues to guide Merz today. In everything we do, our goal is to make a significant contribution to human well-being. Read more Merz has set itself an ambitious vision for the coming years focusing on two pillars: Aesthetics and Neurotoxins. Read more Foster growth and create value Merz offers funding in early stage projects from emerging companies or academic institutions. In addition to our financial investment, we also offer provision of expertise. Read more As a leading international Aesthetics company we plan to invest globally in aesthetic healthcare companies pursuing innovative, breakthrough science. Read more We envision new ways to improve the lives of our patients all over the world. News Professor Aaron Gitler Receives the Friedrich Merz Guest Professorship 2017 Frankfurt am Main / November 8, 2017 The geneticist Aaron Gitler has been appointed to the 2017 Friedrich Merz Guest Professorship. The professor for genetics at Stanford University, California, researches the causes of neurodegenerative diseases such as… Read more Fiscal Year with Ups and Downs Frankfurt, Germany / October 24, 2017 Strong growth in Specialty Neurology Slight decrease in Aesthetics business Europe, Asia, and Latin America growing at a dynamic rate/North America below prior year A promising start to the new… Read more Merz and Teijin Announce Partnership to Bring Xeomin® (incobotulinumtoxinA) to Japan Frankfurt am Main / October 12, 2017 Merz, a global leader in aesthetics and neurotoxins, and Teijin Limited, a technology-driven global group operating in the fields of materials, healthcare, and IT businesses, announced today that they have… Read more E-Mail Thank You Request will be proceed as soon as possible. Title*Mrs.Mr. Country*AnguilaArgentinaAustraliaBelgiqueBoliviaBosna I HercegovinaBrasilCanadaCeská republikaChileColombiaCosta RicaDanmarkDeutschlandEcuadorEestiÉireEl SalvadorEspañaFranceGuatemalaHondurasHrvatskaIndonesiaIslandItaliaJamaicaKibrisLatvijaLietuvaLuxembourgMagyarországMalaysiaMaltaMéxicoNederlandNew ZealandNicaraguaNorgeÖsterreichPanamáParaguayPerúPilipinasPolskaPortugalRepública DominicanaRomaniaSchweizShqipëriaSingaporeSlovenijaSlovenskoSrbija i Crna GoraSuisseSuomiSverigeSvizzeraTürkiyeUnited KingdomUnited StatesUruguayVenezuelaΕλλάδαΚύπροςБългарияМакедонијаРоссияСрбија и Црна ГораУкраїнаՀայաստանישראלประเทศไทย中華民國日本한국 Please choose your Topic*Business opportunityProducts--Aesthetics--Neurotoxin--Other--Side effects / complaintsPress requestMerz as employer Please leave this field empty. * mandatory fields Please note that if you submit information to Merz all materials submitted by electronic or physical communication will be deemed non-confidential. Do not submit any information or other materials that you consider to be confidential or proprietary. While we have no intention to publicly disclose any details of your proposal, we may refer to select experts within or outside the Merz network for evaluation. Send Our Competencies Aesthetics Neurotoxins Regional Products Press News Photo Download Contact Research & Development Research & Development Ventures & Partnering About Merz Career History Management Vision & Values Locations More Merz Sites Aesthetics Merz Aesthetics Belotero® – products NEOCUTIS – products Radiesse® Ultherapy® Cellfina® Merz Institute of Advanced Aesthetics Dermatology Scar treatment – Contractubex Scar treatment – Mederma products Hair loss Consumer Care Merz Spezial – International Merz Spezial – Germany tetesept – products Other products Liver disease Alzheimer´s © 2018 Merz Pharma Imprint Privacy Policy Terms of Use General Terms and Conditions of Purchase Contact The cookie settings on this website are set to "allow all cookies". This is so that we can give you the very best experience while you're on our website. You can adjust your cookie settings at any time in your browser preferences.Accept Read More Privacy & Cookies Policy</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://free.drweb.ru/cureit/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Dr.Web CureIt! — Лечащая утилита</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Для корректной работы нашего сайта необходимо включить поддержку JavaScript в вашем браузере. Вы используете устаревший браузер! Страница может отображаться некорректно. Закрыть Бесплатно демо Dr.Web для Android Скачать Купить онлайн Купить в Google Защити созданное Другие наши ресурсы free.drweb.ru — бесплатные утилиты, плагины, информеры av-desk.com — интернет-сервис для поставщиков услуг Dr.Web AV-Desk curenet.drweb.ru — сетевая лечащая утилита Dr.Web CureNet! Закрыть Купить у партнеров Купить онлайн Задать вопрос о покупке Библиотека Моя библиотека + Добавить в библиотеку Моя библиотека Поиск Поиск Найти где.антивирус.рф | Описания вирусов Поиск Поддержка Круглосуточная поддержка Напишите Запрос через форму Позвоните Бесплатно по России: 8-800-333-79-32 Форум Ваши запросы Все: - Незакрытые: - Последний: - Создать новый запрос Позвоните Бесплатно по России: 8-800-333-79-32 | Skype Свяжитесь с нами Профиль Профиль RU RU CN DE EN ES FR IT JP PL Закрыть Для дома Для бизнеса Купить Скачать Поддержка Обучение Партнеры Информация Антифрод-центр Скидки Лицензирование Клиенты АВ-лаборатория О компании Dr.Web CureIt! Скачать бесплатно для дома Для бизнеса — купить Подробнее об утилите Отправка статистики История проекта Для сисадминов Скачать Dr.Web LiveDisk бесплатно Аптечка сисадмина Для браузеров Скачать Dr.Web Link Checker для Mozilla Firefox/Thunderbird для IE для Opera для Safari для Google Chrome Для Telegram Бот Dr.Web Для Android Dr.Web для Android Light Для веб-сайтов Вы сомневаетесь в эффективности вашего антивируса? 1. Скачайте Dr.Web CureIt!, сохранив утилиту на жесткий диск. 2. Запустите сохраненный файл на исполнение (дважды щелкните по нему левой кнопкой мышки). 3. Дождитесь окончания сканирования и изучите отчет о проверке. Скачать Бесплатно только для дома Самоподдержка Подробнее о Dr.Web CureIt! Лицензионное соглашение Руководство пользователя Видео о продукте Обновление Dr.Web CureIt! Лечащая утилита Dr.Web CureIt! вылечит инфицированную систему однократно, но она не является постоянным средством для защиты компьютера от вирусов. Утилита на нашем сайте всегда имеет в своем составе самые последние вирусные базы Dr.Web, но в нее не входит модуль автоматического обновления вирусных баз. Поставляемый в комплекте утилиты Dr.Web CureIt! набор вирусных баз актуален только до выхода нового дополнения (как правило, дополнения выпускаются один или несколько раз в час). Чтобы обновить Dr.Web CureIt! для дома и просканировать компьютер в следующий раз с самыми последними обновлениями вирусных баз, необходимо снова скачать Dr.Web CureIt! Скачать Dr.Web CureIt! бесплатно для дома Чтобы обновить Dr.Web CureIt! для бизнеса cкачивайте регулярно обновляемые дистрибутивы Dr.Web CureIt! в течение всего срока действия лицензии в Личном кабинете. Доступ к нему можно получить из программы, или, по серийному номеру. Узнайте больше о Dr.Web CureIt! для бизнеса Поддерживаемые языки Dr.Web CureIt! автоматически определяет язык используемой ОС (в случае, если локальный язык не поддерживается, устанавливается английский язык). Интерфейс утилиты на 23 языках: русский, азербайджанский, английский, болгарский, венгерский, греческий, испанский, итальянский, казахский, китайский (упрощ.), китайский (трад.), латышский, литовский, немецкий, польский, португальский, сербский, словацкий, узбекский, украинский, французский, эстонский. Обучение Изучите материалы обучающих курсов и сдайте экзамены на звание «Сертифицированный пользователь Dr.Web» Dr.Web CureIt! Обучающий курс Видео Dr.Web LiveDisk Обучающий курс Видео Получите 100 баллов и 10 Dr.Web-ок за каждый сданный экзамен, если ваш аккаунт на сайте «Доктор Веб» связан с аккаунтом системы обучения. Видео об аккаунте на сайте Как создать аккаунт на сайте «Доктор Веб» Вход на сайт «Доктор Веб» через аккаунты в социальных сетях У вас еще нет Dr.Web? Это легко исправить Купить 1290.00 руб. Dr.Web Security Space Комплексная защита от интернет-угроз для Windows, macOS, Linux, Android 1 ПК/1 год Купить 1090.00 руб. Dr.Web KATANA Самый легкий несигнатурный антивирус для Windows 1 ПК/1 год Российский разработчик антивирусов Dr.Web Опыт разработки с 1992 года Dr.Web пользуются в 200+ странах мира Dr.Web в Реестре Отечественного ПО Поставка антивируса как услуги с 2007 года Круглосуточная поддержка на русском языке © «Доктор Веб» 2003 — 2018 «Доктор Веб» — российский производитель антивирусных средств защиты информации под маркой Dr.Web. Продукты Dr.Web разрабатываются с 1992 года. 125040, Россия, Москва, 3-я улица Ямского поля, вл.2, корп.12А О компании Телефоны Схема проезда Офисы за пределами России Для прессы Вакансии Политика конфиденциальности Карта сайта Мы в соцсетях [Vkontakte] [Twitter] [Facebook] [Одноклассники] [Google+] [WebIQmeter] [Rutube] [YouTube] [Instagram] [Pinterest] Связать аккаунты Другие ресурсы Dr.WEB антивирус.рф www.drweb.ru estore.drweb.ru curenet.drweb.com www.av-desk.com free.drweb.ru</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.drweb.ru/web-iq</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>ВебIQметр — Узнай свой IQ в области компьютерной безопасности!</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Проект Тесты Активности RU Вы впервые на проекте? Просто нажмите кнопку ниже, регистрация проста как Теорема Ферма! Вход для участников Вы уже у нас были? Тогда напомните Ваш Логин и пароль и вперед за знаниями! E-mail Пароль Забыли пароль? Зарегистрировано 653079 участника(ов) ВебIQметр — образовательный некоммерческий проект компании «Доктор Веб» для неравнодушных к компьютерной безопасности. День рождения проекта — 11 сентября 2012 года. Условия проекта ВебIQметр позволяет: проверить в онлайн-режиме собственные знания основ компьютерной безопасности путем сдачи тестов и узнать свой ВебIQ; выработать и закрепить навыки безопасного поведения в сети Интернет за счет полученных по результатам тестирования полезных советов; заработать баллы за прохождение тестов и Dr.Web-ки за полезные активности в проекте, а также обменять их на артефакты в ходе аукционов. С помощью ВебIQметра вы овладеете основами информационной безопасности: сможете противодействовать заражению компьютера и мобильного устройства в различных ситуациях, научитесь не попадаться на уловки злоумышленников в социальных сетях. Для участия в проекте необходимо зарегистрироваться. Перед регистрацией рекомендуем ознакомиться с условиями проекта. Новости проекта Все новости Тесты месяца Я в этом уверен. Значит, это так и есть! Слабое место Приказано уничтожить Все тесты200 Инфоспонсоры:    Новости www.drweb.ru Политика конфиденциальности © «Доктор Веб» 2003 — 2018 «Доктор Веб» — российский производитель антивирусных средств защиты информации под маркой Dr.Web. Продукты Dr.Web разрабатываются с 1992 года. Компания — ключевой игрок на российском рынке программных средств обеспечения базовой потребности бизнеса — безопасности информации. «Доктор Веб» — один из немногих антивирусных вендоров в мире, владеющих собственными уникальными технологиями детектирования и лечения вредоносных программ. Антивирусная защита Dr.Web позволяет информационным системам клиентов эффективно противостоять любым, даже неизвестным угрозам. «Доктор Веб» стал первой компанией, предложившей на российском рынке инновационную модель использования антивируса в качестве услуги, и по сей день продолжает оставаться безусловным лидером российского рынка интернет-сервисов безопасности для поставщиков ИT-услуг. Государственные сертификаты и награды, а также география пользователей Dr.Web свидетельствуют о высоком качестве продуктов, созданных талантливыми российскими программистами.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.positivessl.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Positive SSL | Get Strong 2048 Bit Industry Standard SSL Certificates</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Purchase Your SSL Certificate from Comodo 0 Your Shopping Cart is empty Unavailable Call our dedicated sales team toll free now! + 1 888 266 6361 | + 1 703 581 6361 Products Website Security Free SSL Corporate Support International Resellers Contacts   SSL Certificates Enterprise PKI Manager Code Signing Web Security Solutions Secure Site Seal Email Security International Affiliates Google Chrome plans to distrust Symantec, GeoTrust, Thawte SSLs.   Chat Now  or    Call (888) 266-6361 to switch to a trusted SSL. Enable HTTPS for Your Website Today! Google Chrome to display a 'NOT SECURE' warning on websites without an SSL certificate. Learn More Google Chrome Announces Proposal to Distrust Certain Symantec Certificates Click here for more information, and how Comodo can help. Here's How Positive SSL Certificate Issued in minutes, Positive SSL certificates provide the highest levels of protection for business websites From / year Instant SSL Certificate Featuring full business validation, Instant SSL delivers high assurance SSL security at the lowest cost around From / year Free SSL Certificate Try before you buy. Our 30 day free certificate is fully functional and fully trusted by all browsers Try before you buy See All Certificates Code Signing From / yr per year Extended Validation From / yr Positive SSL Wildcard From / yr New! UC Certificates Secure Microsoft Exchange Server (2007+newer) /yr for 3 domains Renew your certificate MDC / SAN Certificates Multi-Domain Certificates FromP.A.Oper domain Secure multiple Domains with a Single Certificate Learn More Resellers Free Security Bundle Worth $387.95 Join the Comodo Trust Network & Resell SSL Certificate Solutions Sign Up Now Feature Comparison of Positive SSL Certificates Positive SSL certificates are technically identical or stronger, come with more value-add features and cost less than those offered by our competitors. Featuring high strength 2048 bit digital signatures, immediate online issuance and unlimited server licenses, Positive SSL Certificates provide a quick, cost effective solution for companies looking to secure online transactions. More importantly, your customers are assured that it is safe to do business with you because their sensitive information is encrypted and remains private. Cyberstrategy for 2018: Time to Prepare for the Worst? Products: SSL Certificates Positive SSL Positive SSL Wildcard Multi Domain SSL Extended Validation SSL Extended Validation MDC SSL PremiumSSL InstantSSL Pro InstantSSL PremiumSSL Wildcard Enterprise Elite SSL Enterprise Gold SSL Enterprise Platinum SSL Enterprise Platinum Wildcard SSL SSL Certificates Knowledge Base What is SSL? What is https? News Corporate: About Comodo Some of our customers Privacy & cookies Terms of use Trademarks & patents Legal repository   Resellers: Web Host Resellers / ISPs Powered SSL Resellers Revenue Calculators SSL Checker © Comodo CA Limited. All Rights Reserved.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://Design.hostiran.net</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>طراحی وب سایت | طراحی فروشگاه اینترنتی | طراحی لوگو| اینترنت مارکتینگ</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>تلفن تماس پرتال کاربری 28314 خانه خدمات طراحی و توسعه وب طراحی رابط کاربری UI/UX طراحی انواع وب سایت داینامیک طراحی وب سایت اختصاصی طراحی انواع پرتال کاربری طراحی انواع وب اپلیکیشن طراحی نرم افزار موبایل طراحی نرم افزار اندروید طراحی نرم‌افزار فروشگاه‌ اینترنتی طراحی نرم‌افزار سایت‌های وردپرس تبلیغات آنلاین طراحی قالب ایمیل تهیۀ گزارش و راهنمای SEO بهینه سازی وب سایت SEO جشنواره طراحی بنر وب سایت طراحی بنرهای تبلیغاتی GIF طراحی گرافیک طراحی لوگو طراحی کارت ویزیت و ست اداری راه‌کارهای تجارت الکترونیک ‫مشاورۀ راه اندازی کسب و کار آنلاین طراحی قالب ایمیل تهیۀ گزارش و راهنمای SEO بهینه سازی وب سایت SEO تهیه و تنظیم طرح عملیاتی وب سایت خدمات پشتیبانی وب سایت طراحی فروشگاه اینترنتی بسته های پیشنهادی طراحی سایت فروشگاه اینترنتی طراحی وب سایت خدماتی – شرکتی طراحی وب سایت شخصی طراحی وب سایت خبری طراحی وب سایت انتخاباتی طراحی وب سایت پزشکی طراحی وب سایت ساختمانی استاندارد ITIL در نحوه ارائه محصولات و خدمات نمونه کارها طراحی و توسعۀ وب سایت طراحی رابط کاربری لوگو، ست اداری و کارت ویزیت تمامی نمونه کارها سایر فرم ها فرم استخدام فرم ارسال رزومه فرم سنجش رضایتمندی فرم تماس فوری این فرم توسط مدیر واحد طراحی و توسعه بررسی خواهد شد. ایمیل(الزامی) پیام(الزامی) این قسمت نباید خالی رها شود. ارسال لطفا صبر کنید فرم گزارش ایراد و پیشنهاد در صورت تمایل می توانید نام و نام خانوادگی و ایمیل را در قسمت پیام وارد نمایید. پیام(الزامی) این قسمت نباید خالی رها شود. ارسال پیام لطفا صبر کنید گوناگون فرصت های شغلی در هاست ایران تمامی خدمات در یک نگاه خدمات پشتیبانی وب سایت استاندارد ITIL دربارۀ وب سایت جدید نسخه های پیشین وب سایت خواندنی ها دربارۀ ما وبلاگ گفتگوی آنلاین ver 4.0.0 خدمات طراحی وب سایت راه کارهای تجارت الکترونیک طراحی نرم افزار موبایل تبلیغات و بازاریابی طراحی و توسعۀ وب نمونه کارها همه ۱۶ /طراحی و توسعۀ وب ۱۶ طراحی سایت شرکت نمایشگاه‌های بین المللی جمهوری اسلامی ایران طراحی سایت مشاوره حقوقی T&S Associates طراحی وب سایت شخصی دکتر سرخابی طراحی وب سایت شرکت بام صنعت طراحی فروشگاه اینترنتی آی طب طراحی وب سایت گروه سرمایه گذاری وپسا طراحی وب سایت حس ۲۰ طراحی رابط کاربری فروشگاه اینترنتی کالاخونه طراحی سایت شرکت پویا سازان دماوند طراحی وب سایت آزمایشگاه ژنوم طراحی وب سایت رسانه خردمند آصفان طراحی سایت شخصی مجید طلیمی طراحی وب سایت موسسه نورالمجتبی (ع) طراحی سایت شرکت صنعتی سکو ایران طراحی سایت فروشگاه اینترنتی عطر - عطرنت طراحی سایت رستوران های زنجیره ای ساب وی مشاهدۀ تمامی نمونه کارها محصولات و خدمات طراحی و توسعۀ وب محصولات و خدمات حوزۀ طراحی و توسعۀ وب طراحی وب سایت به فناوری ساخت و راه‌اندازی صفحات وب گفته می‌شود. در طراحی وب سایت زیبایی و کارایی بر میزان رضایت کاربران از سایت تأثیر بسزایی دارد. درواقع هردو مورد به یک‌میزان بر کیفیت یک سایت خوب تأثیرگذار است نباید از هیچ‌کدام غافل شد. بستۀ پیشنهادی وب سایت شرکتی – خدماتی ۷۸.۰۰۰.۰۰۰ ریال جزئیات بیشتر بستۀ پیشنهادی فروشگاه اینترنتی ۱۲۸.۰۰۰.۰۰۰ ریال جزئیات بیشتر بستۀ پیشنهادی وب سایت شخصی ۵۵.۰۰۰.۰۰۰ ریال جزئیات بیشتر بستۀ پیشنهادی وب سایت خبری ۱۴۰.۰۰۰.۰۰۰ ریال جزئیات بیشتر بستۀ پیشنهادی وب سایت انتخاباتی ۷۰.۰۰۰.۰۰۰ ریال جزئیات بیشتر بستۀ پیشنهادی وب سایت پزشکی متناسب با انتخاب شما جزئیات بیشتر بستۀ پیشنهادی وب سایت ساختمانی متناسب با انتخاب شما جزئیات بیشتر طراحی رابط کاربری متناسب با انتخاب شما جزئیات بیشتر طراحی وب سایت اختصاصی و سفارشی بعد از بررسی درخواست جزئیات بیشتر طراحی وب اپلیکیشن بعد از بررسی درخواست جزئیات بیشتر طراحی پرتال کاربری بعد از بررسی درخواست جزئیات بیشتر خدمات پشتیبانی وب سایت بعد از بررسی در خواست جزئیات بیشتر تبلیغات آنلاین و چاپی تبلیغات آنلاین و چاپی تبلیغات از زمان پیدایش تا به امروز دستخوش تغییرات زیادی شده است که این تغییرات نه تنها شامل روشهای بکار رفته در آن می شود بلکه شامل رسانه مورد استفاده آن نیز شده است. اگر تبلیغات آنلاین را به عنوان جایگزینی برای دیگر روشهای تبلیغاتی در نظر نگیریم، می توان از آن به عنوان مکملی گسترده و کامل برای آنها نام برد. گزارش و راهنمای بهینه سازی وب سایت ( سئو – SEO ) ۱۰.۰۰۰.۰۰۰ ریال جزئیات بیشتر بهینه سازی وب سایت ( سئو – SEO ) بعد از تهیۀ گزارش و راهنمای بهینه سازی جزئیات بیشتر طراحی لوگو متناسب با انتخاب شما جزئیات بیشتر طراحی کارت ویزیت و ست اداری متناسب با انتخاب شما جزئیات بیشتر طراحی بنرهای مناسبتی و اختصاصی وب سایت متناسب با انتخاب شما جزئیات بیشتر طراحی بنرهای تبلیغاتی GIF متناسب با انتخاب شما جزئیات بیشتر طراحی نرم افزار موبایل محصولات و خدمات حوزۀ طراحی نرم افزار موبایل امروزه روند رو به رشد و نفوذ موبایل‌ها و تبلت‌ها به گونه‌ای بوده است که حالا جزء جدایی ناپذیر زندگی افراد مختلف شده است. روند رکود بازار جهانی کامپیوترهای شخصی تقریباً همزمان با ورود موبایل‌های هوشمند و رونق آن‌ها شروع شد. این در حالی است که این رکود بر سرمایه گذاری بر روی نرم افزارهای کامپیوتری نیز تأثیر داشته است و لزوم سرمایه گذاری بر روی نرم افزارهای موبایل بیش از پیش احساس می‌گردد طراحی نرم افزار موبایل مبتنی بر سیستم عامل آندروید ANDROID جزئیات بیشتر طراحی نرم‌افزار آندروید ویژۀ فروشگاه‌های اینترنتی اُپن کارت جزئیات بیشتر طراحی نرم‌افزار موبایل آندروید ویژۀ وب سایت‌های وردپرس جزئیات بیشتر راه کارهای تجارت الکترونیک محصولات و خدمات حوزۀ راهکارهای تجارت الکترونیک تجارت الکترونیک عبارت است از خرید، فروش، مبادله خدمات ومحصولات، اطلاعات از طریق شبکه‌های رایانه ای از جمله اینترنت. این نوع از تجارت بر پردازش و انتقال الکترونیکی داده‌ها شامل متن، صدا و تصویر مبتنی است. تجارت الکترونیک فعالیت‌های مختلفی از جمله مبادله، تحویل فوری مطالب دیجیتال، انتقال الکترونیکی وجوه، مبادله الکترونیکی سهام، بارنامه الکترونیکی، طرح‌های تجاری و مهندسی و خدمات پس از فروش را نیز در برمی گیرد. این سبک از تجارت به دلیل مزایا و منافع سرشاری که برای انسان داشته، به سرعت در حال گسترش است. ویژگی اصلی این نوع از تجارت تسهیل فرآیندهای تجاری، حذف فرآیندهای غیرضروری و زائد در انجام امور بازرگانی و کاهش هزینه‌ها از طریق بهبود و افزایش هماهنگی، کاهش هزینه‌های اداری خصوصاً هزینه مکاتبات و نیز بهبود دسترسی به بازار و افزایش تنوع برای مشتریان است. بستۀ پشنهادی فروشگاه اینترنتی ۱۲۸.۰۰۰.۰۰۰ ریال جزئیات بیشتر گزارش و راهنمای بهینه سازی وب سایت ( سئو – SEO ) ۱۰.۰۰۰.۰۰۰ ریال جزئیات بیشتر بهینه سازی وب سایت ( سئو – SEO ) بعد از تهیۀ گزارش و راهنمای بهینه سازی جزئیات بیشتر مشاورۀ راه اندازی کسب و کار آنلاین بعد از بررسی جزئیات بیشتر تهیه و تنظیم طرح عملیاتی وب سایت متناسب با پروژه جزئیات بیشتر برای شروع درخواست مشاوره دهید مدت زمان طراحی وب سایت اختصاصی با نیازهای شما متغیر می باشد. هزینۀ طراحی وب سایت اختصاصی نیاز به بررسی کارشناسان فروش دارد. تلفن همراه* این قسمت نباید خالی رها شود. درخواست مشاوره لطفا صبر کنید رضایت مشتریان ما اتفاقی نیست… رضایت شما حاصل کیفیت محصولات و خدمات ماست آرامش شما حاصل پشتیبانی همه جانبۀ ماست اطمینان شما حاصل سابقۀ درخشان فعالیت ماست رضایتمندی شما [ درصد رضایتمندی از شاخص های این فرم محاسبه می شود. ] رضایتمندی مشتریان ۸۰ % تیم طراحی علاوه بر طراحی سایت ما، مارا در طبقه بندی و مدیریت مطالب شرکت بسیار کمک کردند. آقای عباسی مدیر شرکت تهران آکواریوم آمار ما پروژه های انجام شده ۴۶۸ پروژه پروژه های درحال اجرا ۳۱ پروژه پروژه های تحت پشتیبانی نقره ای ۱۰۲ پروژه تعداد درخواست ۱۸۵۶ کمی دربارۀ واحد طراحی واحد طراحی و توسعۀ هاست ایران از سال ۱۳۸۹ آغاز به کار کرد و از ابتدای سال ۱۳۹۱با تغییر رویکرد، تعریف و تبیین چشم اندازهای مشخص بر مبنای استراتژی‎های کلی شرکت هاست ایران فعالیت خود را به صورتی حرفه‎ای و با مدیریت و کارشناسان جدید از سر گرفت. در این واحد برای اولین بار در ایران نیاز شما توسط متخصصین فناوری اطلاعات بر اساس کسب و کار، توان، مخاطب و … بررسی و نهایتاً بر اساس مدل تجاری و مدل درآمد‎زایی شما، طرح توجیهی کسب و کار یا Business Plan وب سایت شما ایجاد و مطابق با نسخه کارشناس فناوری اطلاعات پروژه شما اجرا می‎گردد. واحد طراحی و توسعه هاست ایران با بکارگیری نیروی متخصص و به پشتوانه تجربه و دانش در مسیر چشم انداز هاست ایران Total IT Solution آماده ارائه خدمات طراحی وب سایت، نرم افزار موبایل، بازاریابی اینترنتی و پاسخگویی کامل به نیاز آنلاین شما مشتریان گرامی است. مشاهدۀ آمار و اطلاعات بیشتر مشتریان ما واحد طراحی و توسعۀ شرکت ایران، در طول مدت فعالیت خود با سازمان‎ها، شرکت‎ها و اشخاص حقیقی و حقوقی بسیاری همکاری داشته است. مشتریان ما همواره به دنبال بهترین‎ها هستند و تمام سعی ما بر این است تا خدماتی حرفه‎ای، استاندارد و با کیفیتی مطلوب به آنها ارائه نماییم. اعتقاد ما بر این است که خدمات حرفه‎ای نیازی به تعریف و تبلیغ ندارد و مشتریان ما بهترین معرف کیفیت خدمات ما هستند. در ادامه برخی از مشتریان معرفی شده اند. وبلاگ چگونه سایت را از نشانی مخصوص موبایل به نسخه واکنش گرا منتقل کنیم؟ ۱ دیدگاه /۱۳۹۶/۰۸/۲۹ ادامه مطلب ... https://design.hostiran.net/wp-content/uploads/2017/11/mobile-urls-one-responsive-url-cover-design.jpg ۲۵۰ ۱۰۳۰ محمد سعید فرج نظام https://design.hostiran.net/wp-content/uploads/2013/04/logo-design-hostiran-300x26.png محمد سعید فرج نظام۲۰۱۷-۱۱-۲۰ ۰۹:۵۶:۲۸۲۰۱۷-۱۱-۲۰ ۰۹:۵۶:۲۸چگونه سایت را از نشانی مخصوص موبایل به نسخه واکنش گرا منتقل کنیم؟ از ثبت دامنه تا پیدا کردن هاست مناسب [اینفوگرافیک] ۱۰ دیدگاه /۱۳۹۵/۱۲/۱۸ ادامه مطلب ... https://design.hostiran.net/wp-content/uploads/2017/03/domain-host-hostiran-feature.jpg ۲۵۰ ۱۰۳۰ محمد سعید فرج نظام https://design.hostiran.net/wp-content/uploads/2013/04/logo-design-hostiran-300x26.png محمد سعید فرج نظام۲۰۱۷-۰۳-۰۸ ۱۴:۵۱:۱۲۲۰۱۷-۱۱-۲۵ ۱۲:۳۴:۳۷از ثبت دامنه تا پیدا کردن هاست مناسب [اینفوگرافیک] کدام طراح وب سایت بهتر است؟ راست مغز یا چپ مغز؟ ۱۰ دیدگاه /۱۳۹۵/۱۰/۰۸ ادامه مطلب ... https://design.hostiran.net/wp-content/uploads/2016/12/Right-Brained-or-Left-Brained-Designer.jpg ۲۵۰ ۱۰۳۰ محمد سعید فرج نظام https://design.hostiran.net/wp-content/uploads/2013/04/logo-design-hostiran-300x26.png محمد سعید فرج نظام۲۰۱۶-۱۲-۲۸ ۱۰:۴۷:۵۲۲۰۱۶-۱۲-۲۸ ۱۱:۲۸:۳۷کدام طراح وب سایت بهتر است؟ راست مغز یا چپ مغز؟ ۱۵ نکته که طراحان وب سایت باید بدانند ۲ دیدگاه /۱۳۹۵/۰۹/۲۱ ادامه مطلب ... https://design.hostiran.net/wp-content/uploads/2016/12/15-Things-Every-Young-Designer.jpg ۲۵۰ ۱۰۳۰ محمد سعید فرج نظام https://design.hostiran.net/wp-content/uploads/2013/04/logo-design-hostiran-300x26.png محمد سعید فرج نظام۲۰۱۶-۱۲-۱۱ ۱۷:۲۲:۱۹۲۰۱۶-۱۲-۱۱ ۱۷:۲۲:۱۹۱۵ نکته که طراحان وب سایت باید بدانند نکاتی که باید راجع به طراحی سایت بدانید ۱۱ دیدگاه /۱۳۹۵/۰۹/۰۶ ادامه مطلب ... https://design.hostiran.net/wp-content/uploads/2016/11/Web-Design-to-Help-You-Increase-Sales.jpg ۲۵۰ ۱۰۳۰ محمد سعید فرج نظام https://design.hostiran.net/wp-content/uploads/2013/04/logo-design-hostiran-300x26.png محمد سعید فرج نظام۲۰۱۶-۱۱-۲۶ ۱۱:۲۴:۵۶۲۰۱۶-۱۱-۲۶ ۱۱:۴۶:۱۲نکاتی که باید راجع به طراحی سایت بدانید طراحی سایت با استفاده از تکنیک پارالاکس ۲ دیدگاه /۱۳۹۵/۰۹/۰۲ ادامه مطلب ... https://design.hostiran.net/wp-content/uploads/2016/11/parallax-featurde.jpg ۲۵۰ ۱۰۳۰ محمد سعید فرج نظام https://design.hostiran.net/wp-content/uploads/2013/04/logo-design-hostiran-300x26.png محمد سعید فرج نظام۲۰۱۶-۱۱-۲۲ ۱۱:۱۵:۴۲۲۰۱۷-۱۱-۲۵ ۱۱:۵۹:۳۳طراحی سایت با استفاده از تکنیک پارالاکس طراحی وب‌ سایت فراتر از طراحی ظاهری ۶ دیدگاه /۱۳۹۵/۰۸/۱۹ ادامه مطلب ... https://design.hostiran.net/wp-content/uploads/2016/11/Designing-a-Pretty-Website-hostiran.jpg ۱۸۳ ۷۶۲ محمد سعید فرج نظام https://design.hostiran.net/wp-content/uploads/2013/04/logo-design-hostiran-300x26.png محمد سعید فرج نظام۲۰۱۶-۱۱-۰۹ ۰۹:۴۹:۳۱۲۰۱۶-۱۱-۰۹ ۰۹:۴۹:۳۱طراحی وب‌ سایت فراتر از طراحی ظاهری ضرورت طراحی یک لوگوی مناسب برای شرکت ها ۶ دیدگاه /۱۳۹۵/۰۶/۰۶ ادامه مطلب ... https://design.hostiran.net/wp-content/uploads/2016/08/why-your-company-needs-a-logo-0.jpg ۲۵۰ ۱۰۳۰ محمد سعید فرج نظام https://design.hostiran.net/wp-content/uploads/2013/04/logo-design-hostiran-300x26.png محمد سعید فرج نظام۲۰۱۶-۰۸-۲۷ ۱۱:۰۸:۵۱۲۰۱۶-۰۸-۲۷ ۱۱:۲۰:۱۹ضرورت طراحی یک لوگوی مناسب برای شرکت ها تاثیر آندرلاین underscores و خط فاصله hyphens در آدرس سایت ۱۲ دیدگاه /۱۳۹۵/۰۴/۲۸ ادامه مطلب ... https://design.hostiran.net/wp-content/uploads/2016/07/underscores-hyphens-in-url.jpg ۲۵۰ ۱۰۳۰ محمد سعید فرج نظام https://design.hostiran.net/wp-content/uploads/2013/04/logo-design-hostiran-300x26.png محمد سعید فرج نظام۲۰۱۶-۰۷-۱۸ ۱۴:۱۷:۰۱۲۰۱۶-۰۷-۱۸ ۱۴:۱۷:۰۱تاثیر آندرلاین underscores و خط فاصله hyphens در آدرس سایت قبلیبعدی مشاهده مطالب بیشتر نمادهای اطمینان گزارش ایراد و پیشنهاد در صورت تمایل می توانید نام و نام خانوادگی و ایمیل را در قسمت پیام وارد نمایید. پیام(الزامی) این قسمت نباید خالی رها شود. ارسال پیام لطفا صبر کنید فرم تماس فوری این فرم توسط مدیر واحد طراحی و توسعه بررسی خواهد شد. ایمیل(الزامی) پیام(الزامی) این قسمت نباید خالی رها شود. ارسال لطفا صبر کنید آدرس پر بازدیدترین ها طراحی وب سایت خدماتی – طراحی وب سایت شرکتی طراحی وب سایت فروشگاه اینترنتی طراحی وب سایت شخصی تبلیغات – بازاریابی لینک های مهم فرصت های شغلی و استخدام صفر تا صد طراحی وب سایت تمامی خدمات در یک نگاه فرم استخدام مشاهدۀ تمامی نمونه کارها فرم سنجش رضایتمندی خدمات پشتیبانی وب سایت وبلاگ دربارۀ ما تماس با ما آخرین مطالب وبلاگ چگونه سایت را از نشانی مخصوص موبایل به نسخه واکنش گرا منتقل کنیم؟۱۳۹۶/۰۸/۲۹ - ۰۹:۵۶ از ثبت دامنه تا پیدا کردن هاست مناسب [اینفوگرافیک]۱۳۹۵/۱۲/۱۸ - ۱۴:۵۱ کدام طراح وب سایت بهتر است؟ راست مغز یا چپ مغز؟۱۳۹۵/۱۰/۰۸ - ۱۰:۴۷ ۱۵ نکته که طراحان وب سایت باید بدانند۱۳۹۵/۰۹/۲۱ - ۱۷:۲۲ © 1396 - تمامی حقوق معنوی سایت متعلق به هاست ایران می باشد. آخرین بروز رسانی در تاریخ1396/8/2 در ساعت 15:23 رفتن به بالا</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://farinehtech.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Farineh Fanavar</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>(DeCSys)سیستم کنترل فرآیندی (HMI/SCADA)سیستم واسط انسان-فرآیند/اسکادا ( POMES)سیستم مدیریت اجرائی تولید کنترل فرآیند پروتکل های ارتباطی آموزش و پشتیبانی سخت افزار Farineh HMI کارآمدی در عملکرد-سادگی در محیط طراحی POMES ارتباط موثر بین لایه کنترل و لایه برنامه ریزی منابع ERP DeCSys مدرن و مقیاس پذیر ایجاد ارتباط ساده و موثر بین تجهیزات/فرآیند/خط تولید و اپراتور سیستم اسکادای فرینه با معماری قابل توسعه و مبتنی برآخرین دستاورد های دانش روز دنیا، به طراحان سیستم اجازه پیاده سازی پروژه هایی با ابعاد مختلف و قابلیت اطمینان مورد نیاز را می دهد  اطلاعات بیشتر... ارتباط موثر بین لایه کنترل و لایه برنامه ریزی منابع استفاده از استانداردهای روز دنیا در برنامه ریزی برای تولید،تعمیرات و نگهداری،کنترل کیفیت و انبار سازمان  اطلاعات بیشتر... F-DeCSysII Modern and Scalable F-DeCSysII به عنوان یک سیستم کنترل مقياس پذیر، از مجموعه ای سازماندهی شده از کنترل گر ها، درگاه ها، سرورهای اطلاعاتی و انواع مختلفی از ایستگاههای عملیاتی و مهندسی تشکیل شده است که از طریق شبکه به یکدیگر متصل می‏باشند.  اطلاعات بیشتر... اخبار تماس با ما آدرس:تهران,خیابان ولیعصر,خیابان توانیر,  خیابان نظامی گنجوی,  کوچه چهل شاهد,  پلاک 19 تلفن:     2- 88773861 فاکس:    88794681 پست الکترونیک:   info@farinehtech.com فرینه فناور در یک نگاه شرکت فرينه فناور يکي از شرکتهای پيشتاز در زمينه تحقيق و توسعه فناوريهای نوين در ايران است و در حال حاضر در دو حوزه «اتوماسيون صنعتي و کنترل فرايند» و «انفورماتيک صنعتی» فعاليت می کند. شرکت فرينه فناور به عنوان بازوی توسعه فناوری گروه صنعتی فرينه، خدمات و محصولات پيشرفته اتوماسيون صنعتی و کنترل فرايند را در اختيار صنايع توليدی کشور قرار می دهد. محصولات اصلی فرینه فناور شامل: سیستم پیشرفته DCS/FCS مبتنی بر تکنولوژی فیلد باس بسته نرم افزاری HMI/SCADA بر اساس تکنولوژی روز دنیا و استانداردهای صنعتی سیستم مدیریت اجرائی تولید محصولات خدمات درباره ما تماس با ما Copyright © 2000 Farineh Fanavar Co.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://faryana.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Faryana | Faryana is an Internet/Online Marketing Service Provider that helps business to initiate and maintain customers over the internet.</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Menu   ≡ ╳ Lets be agile! info@faryana.com follow us Facebook Like our page on Facebook to discuss with other online marketers about the latest news and updates on online marketing. Twitter Follow us on Twitter for important industry news and latest updates in online marketing. Menu   ≡ ╳ About Agency Highly experienced team Our Agency Our Services Services Online Marketing How we can help you to get more sales Social Media Marketing Search Engine Optimisation Email Marketing Ads and Pay Per Click Management Content Marketing Digital Consultancy Web Development Web Design & Development Solutions User Experience Design (UX) Web Design and Development Reputation Management Our SME Packages Our SME packages are designed to cover all of your expectations for your business to enjoy enhanced marketing with high quality at reasonable prices. Blog Contact FREE BUSINESS ANALYSIS We help you to either implement your dedicated online marketing campaigns and infrastructures, or manage your online marketing to be developed from A to Z! Total Solution for Online Marketing Digital Consultancy Web Design and Development Pay Per Click - Email  and Content Marketing - SEO - SMO Get your business to the top of the search engines and smartly invite customers to your website. Search Engine Optimisation (SEO) SEO SMM CRO We apply your marketing to your customers and potential customers on their social networks. Social Media Marketing SEO SMM CRO Attract Customers Target and attract customers on search engine, ads and over social networks. Engage Them Help them to solve their relative problems by your website, so they would trust you. Convince Them Project their demands and provide them with solutions to be sold after. We help you to make your marketing agile! Faryana is an Internet/Online Marketing Service Provider that helps your business to attract and maintain customers over the Internet. We conduct a strategic analysis of your business and its market We schedule and regulate your campaigns over tactical planing We manage your Online Marketing campaigns to be implemented Learn more about us Faryana: A Full Service Online Marketing Agency Specialised in Information Economics Social Media Marketing Search Engine Optimisation Digital Consultancy Web Design and Development Present your business with the highest possible attraction, and get your customers involved with you. Content Marketing and Optimisation Encourage people to promote your business. We all like to talk about attractive topics with our friends. Pay Per Click and Online Ads Management Find your potential customers and advertise them differently. A creative and engineered service! Email Marketing and Advertisement Design and distribution services for email advertisements and other contribution purposes. Online Reputation Management Your website represents your brand! Lets help it to maintain your business prestige, acts and behaviour. User Experience Design (UX Design) Analyse and enhance the customers engagement policy of your website, before you have it developed.  Free Business Analysis    Contact Opening Hours MON–FRI 9AM–6PM info@faryana.com Newsletter Subscribe to to receive latest offers, and online marketing news! Recent Posts How long does SEO take? December 5, 2015 Benefits of Investing in SEO and SMO for Small Businesses November 4, 2015 Transactional Marketing over Information Economies October 3, 2015 Copyright © 2015 Faryana. All Rights Reserved.   close Search for: Site content Home About Our Agency Our Services Contact Us Contact Us info@faryana.com Newsletter sign up Subscribe to to receive latest offers, and online marketing news!</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://iranapi.co</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>IranApi</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Home Service Acidizing & Cementing Directional Drilling Nitrogen Lifting Coiled Tubing Unit Slickline Services Logging Equipment Well Test Waste Management Gallery Advantages Certificates Careers About Contact A reliable team Who we areWhat we do You dream it, we build it Learn moreGet a quote From start to finish Learn moreGet a quote PreviousNext 123 API is a combination of oil industry experienced managers, engineers, technical experts, and field supervisors. GET A QUOTE Our Services Acidizing & Cementing Coiled Tubing Unit Directional Drilling Logging Equipment Nitrogen Lifting Slickline Services Waste Management Well Test Customers & Partners GoWell Petroleum Equipment Co. API is proud to be the Exclusive Agent of GoWell Petroleum Equipment Co.Ltd in I. R. Iran. GoWell is a well-known manufacturer of Logging Equipment and has provided the equipment for best service companies all over the world. The letter of agency is shown below. PERTEV TEKNIK MAKINA Tic. Ltd API is proud to be the official Agent of PERTEV TEKNIK MAKINA Tic. Ltd in I. R. Iran. PERTEV TEKNIK MAKINA Tic. Ltd is a well-known supplier of drilling equipment in Middle East including Wenzel Downhole Tools Co, which is one of the best globally manufacturers of Downhole Motors. The letter of agency is shown below. Download Partnership About API is a newly based company in upstream and midstream petroleum industries in Iran. API is a combination of oil industry experienced managers, engineers, technical experts, and field supervisors. Our main activities are about drilling, well services, production and petroleum onsite treating which are fully explained in following. Iran API Unit 801, Sarve Saei Tower, Akbari Street, Yused Abad, Tehran, Iran Info@IranAPI.co © Copyright - IranApi - designed by Webarin Scroll to top</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://shahrabzamin.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>SHAHRAB S.T.Co.</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Welcome to Shahrab Group Water Treatment - Waste Water Treatment - Disinfection System - Miscellaneous Products Start now Say Hello to health Condensate Polishing Plant - Reverse Osmosis Water Treatment Start now We are Creative ISO 9001, ISO/TS 29001/ISO HSE - MS Start now Toggle navigation Home About Us Products Gallery Partners News Contact Us Products Shahrab established in 1998 in Tehran , Iran. The main activity of Shahrab is providing water and waste water treatment solutions and systems for industries and municipalities. Water Treatment Condensate polishing system is placed between condensate pumps and low pressure feed water heaters. Read more... Waste Water Treatment The packaged wastewater treatment system utilizes the biological extended aeration principle of operation, which is a variation of the activated sludge treatment process. Read more... Disinfection System Electrochlorination is to produce on-site hypo-chlorite (NaOCl) as needed for disinfection We do design, manufacture, test, supply & install the Electrolyzers and its spares for Cl2 Production. Read more... Miscellaneous products rijkers co. is supporting shahrab co. for executing lime milk preparation and dosing projects in iran. Read more... About us Shahrab established in 1998 in Tehran , Iran. The main activity of Shahrab is providing water and waste water treatment solutions and systems for industries and municipalities. Shahrab’s Products and Services are: Water Treatment - RO ( Reverse Osmosis System) - Fresh Water Package - UF ( Ultra Filtration System) - EDI ( Electro Deionization System) - CPP (Condensate Polishing Plant) Gallery Company Press International Oil, Gas and Petrochemical Time Hours Design, Photography Time Hours Design, Photography Time Hours Design, Photography Time Hours Design, Photography Time Hours Design, Photography Time Hours Design, Photography Time Hours Design, Photography Time Hours Design, Photography View All Partners Company Press International Oil, Gas and Petrochemical Our References Company Press International Oil, Gas and Petrochemical Offshore Field 1.Fresh water plant for South Pars Oil and Gas zone, phases 17 ,18, 22, 24, 13, 14. 2. Sanitary Waste Water Plant for South Pars Oil and Gas zone, phases 17 ,18, 22, 24, 13, 14. Read More... Atex Certificate field 1.Fresh water plant for South Pars Oil and Gas zone, phases 17 ,18, 22, 24, 13, 14. 2.Sanitary Waste Water Plant for South Pars Oil and Gas zone, phases 17 ,18, 22, 24, 13, 14. Read More... Oil, Gas and Petrochemical Field 500 m3/hr oily water treatment ( CPI ) system for NIOEC Co. in Mahshahr. 50 m3/hr water treatment system for Darkhoein Petrochemical plant. Read More... Power Plant Field 1. 100 m3/hr demin water production system for Zarand Kerman Power Plant. 2. Re-mineralization Dosing packages for Mapna Dev. 3, in Geshim island Power Plant. Read More... Partners a Chinese branch of Canadian Pepso Advanced Filtration Co., Ltd. #Safbon http://... Ti Anode Fabricators Pvt. Ltd. An Indian specialist in disinfecting water by Electrochlorinators. #Tiaano http://.... Lime Milk preparation and dosing equipment. #Rijkers http://... News Company Press International Oil, Gas and Petrochemical 3 Comments 0 Likes SHAHRAB S.T.Co has been registered in following Vendor lists: 1. NIGC (The National Iranian Gas Company) 2. NIOEC (National Iranian Oil Engineering & Construction Company) 3. POGC (Pars Oil and Gas Company) 4. Kala Naft (Manufacturing Support and Procurement of Kala Naft Tehran) 5. IOOC (Iranian Offshore Oil Company) 6. IOEC (Iranian Offshore Engineering and Construction Company) 7. PIDMCO (Petrochemical Industries Development Management Co.) 8. MAPNA Group 3 Comments 0 Likes Companies in overseas : 1. WWT SU ARITMA SİSTEMLERİ 2. Pure Line Water Treatment Co 3. IDRECO S.P.A 4. Rijkers 5. Mahle Industry Co 6. SIS TOH NI LIH International 7. Wolfson Energy LTD & MHL Korea Co LTD 3 Comments 0 Likes Shahrab Main References : 1. Kaveh Methanol Company 2. (Parsian) 3. Mapna Special Projects Construction & Development Company (MD-3) 4. Machin Sazi Arak Company Machining & Assembling Production Group (MSA) 5. ISOICO(Mobin Saze Gostar Persian Gulf Co.) All News Contact Us Company Press International Oil, Gas and Petrochemical Company Press International Oil, Gas and Petrochemical Address:No. 14, Yas Alley, South Shiraz Ave., Hemmat Highway , Tehran, Iran Phone: +98 21-88620411 Email: Info@Shahrab.com Website: www.shahrab.com © 2017 SHAHRAB S.T.Co.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://enable-javascript.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>How to enable JavaScript in your browser and why</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>en hr de nl es pt it no ru fr cz ja ko hu th ph tr id sk pl ar ur How to enable JavaScript in your browser Nowadays almost all web pages contain JavaScript, a scripting programming language that runs on visitor's web browser. It makes web pages functional for specific purposes and if disabled for some reason, the content or the functionality of the web page can be limited or unavailable. Here you can find instructions on how to enable (activate) JavaScript in five most commonly used browsers. Internet Explorer Mozilla Firefox Google Chrome Opera Apple Safari Javascript is disabled in your web browser. If you enable JavaScript, this text will change If you're a web developer, check the instructions on how to implement the <noscript> code on your internet pages.  Google Chrome On the web browser menu click on the "Customize and control Google Chrome" and select "Settings". In the "Settings" section click on the "Show advanced settings..." Under the the "Privacy" click on the "Content settings...". When the dialog window opens, look for the "JavaScript" section and select "Allow all sites to run JavaScript (recommended)". Click on the "OK" button to close it. Close the "Settings" tab. Click on the "Reload this page" button of the web browser to refresh the page. 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7.  Internet Explorer On web browser menu click "Tools" icon and select "Internet Options". In the "Internet Options" window select the "Security" tab. On the "Security" tab click on the "Custom level..." button. When the "Security Settings - Internet Zone" dialog window opens, look for the "Scripting" section. In the "Active Scripting" item select "Enable". When the "Warning!" window pops out asking "Are you sure you want to change the settings for this zone?" select "Yes". In the "Internet Options" window click on the "OK" button to close it. Click on the "Refresh" button of the web browser to refresh the page. 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8.  Internet Explorer < 9 On web browser menu click "Tools" and select "Internet Options" In the "Internet Options" window select the "Security" tab. On the "Security" tab click on the "Custom level..." button. When the "Security Settings - Internet Zone" dialog window opens, look for the "Scripting" section. In the "Active Scripting" item select "Enable". When the "Warning!" window pops out asking "Are you sure you want to change the settings for this zone?" select "Yes". In the "Internet Options" window click on the "OK" button to close it. Click on the "Refresh" button of the web browser to refresh the page. 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8.  Mozilla Firefox In the address bar, type about:config and press Enter. Click "I'll be careful, I promise" if a warning message appears. In the search box, search for javascript.enabled Toggle the "javascript.enabled" preference (right-click and select "Toggle" or double-click the preference) to change the value from "false" to "true". Click on the "Reload current page" button of the web browser to refresh the page. 1. 2. 3. 4. 5.  Opera 1. Click on Opera icon "Menu" and than "Settings". 2. Click on "Websites" and then choose "Allow all sites to run JavaScript (recommended)" 3. Click on the "Reload" button of the web browser to refresh the page. 1. 2. 3.  Apple Safari On the web browser menu click on the "Edit" and select "Preferences". In the "Preferences" window select the "Security" tab. In the "Security" tab section "Web content" mark the "Enable JavaScript" checkbox. Click on the "Reload the current page" button of the web browser to refresh the page. 1. 2. 3. 4. Instructions for web developers You may want to consider linking to this site, to educate any script-disabled users on how to enable JavaScript in five most commonly used browsers. You are free to use the code below and modify it according to your needs. <noscript>
 For full functionality of this site it is necessary to enable JavaScript.
 Here are the <a href="https://www.enable-javascript.com/" target="_blank">
 instructions how to enable JavaScript in your web browser</a>.
</noscript> On enable-javascript.com we optimize the script-disabled user experience as much as we can: The instructions for your browser are put at the top of the page All the images are inlined, full-size, for easy perusing This developer-centric message is out of the way. We want your visitors to have JavaScript enabled just as much as you do! About Programming, designing, testing, getting user feedback and writing materials for this website was done by Toni Podmanicki, Paul Irish & Jeremy Hill. We wish to thank all those who helped and contributed in any way. Hope you find this page useful. Toni Podmanicki Web developer from Croatia, Owner Paul Irish Google Chrome developer relations, jQuery team member Jeremy Hill Front End Web Developer working in Chicago, IL. Supporters HostingAdvice.com DealCrunch.com 144Hz Monitors PromoCodeWatch Deals Binary Option Robot Info Drug And Alcohol Rehab Center CouponCause.com Promo Codes The Healthy & Smart Choice Advocates VPN Reviews & Ratings - BestVpnRating.com Voucherist Best Gaming PC Best Paintball Guns The Exclusive Hawaii Crypto Coin Judge Best Web Hosting by FastWebHost.com Website tutorials and beginner guides by metapress Ivana Rončević English Luis Nell Deutsch Jorrit Salverda Nederlands Leandro D'Onofrio Español Davis Peixoto Português Giacomo Ratta Italiano Erland Wiencke Norsk Anton Kulakov Русский David Martin Français Jan Myler Česky Kyo Nagashima 日本語 Joon Kyung 한국어 Tamás Antal Magyar Sitdhibong Laokok ไทย Jesse Veluz Filipino Uğur Eskici Türkçe Sanny Gaddafi Bahasa Indonesia Samuel Ondrek Slovenčina Daniel Szymanek Polski Abdelhak Mitidji Arabic Mert Sahinoglu Urdu Share Twitter Facebook Google+ Email How to enable JavaScript in your browser and why http://enable-javascript.com/ This website uses cookies to improve performance and enhance the user experience. × © Toni Podmanicki 2009-2018 | Contact enab...@gmail.com</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.icann.org/registrar-reports/accredited-list.html</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>ICANN | ICANN-Accredited Registrars</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>  ICANN-Accredited Registrars The following companies have been accredited by ICANN to act as registrars in one or more generic top-level domains (gTLDs). The RAA (Registrar Accreditation Agreement) version indicated after each registrar name designates which contract the registrar has signed with ICANN. The 2013 RAA is the most current contract governing the registrar relationship with ICANN. The 2013 RAA provides enhanced protections for registrants and an increased level of accountability for registrars, including but not limited to added registrar posting requirements, added compliance enforcement tools, and increased accountability to third parties. Prospective registrants may want to take this fact into account when selecting a registrar for their gTLD name(s). Registrars who are covered by the 2009 RAA are obligated to follow many provisions that safeguard registrants, but they will not be able to offer as many generic top level domains in the future. The RAA version is not an indication of how long the registrar has been ICANN accredited. You can view the 2013 RAA at https://www.icann.org/resources/pages/approved-with-specs-2013-09-17-en Registrar Name RAA Version Country/Territory ! #1 Host Australia, Inc. 2013 United States ! #1 Host Canada, Inc. 2013 United States ! #1 Host China, Inc. 2013 United States ! #1 Host Germany, Inc. 2013 United States ! #1 Host Israel, Inc. 2013 Hong Kong ! #1 Host Japan, Inc. 2013 United States ! #1 Host Korea, Inc. 2013 United States $$$ Private Label Internet Service Kiosk, Inc. (dba "PLISK.com") 2013 United States 007Names, Inc. 2013 United States 0101 Internet, Inc. 2013 Hong Kong 1&1 Internet SE 2013 Germany 101domain GRS Limited 2013 Ireland 10dencehispahard, S.L. 2013 Spain 123-Reg Limited 2013 United Kingdom 123domainrenewals, LLC 2013 United States 1800-website, LLC 2013 United States 1API GmbH 2013 Germany 1st-for-domain-names, LLC 2013 United States 22net, Inc. 2013 China 24x7domains, LLC 2013 United States 4X 2013 France 995discountdomains, LLC 2013 United States Aahwed, Inc. 2013 United States AB Name ISP 2013 Sweden AB RIKTAD 2013 Sweden Abansys & Hostytec, S.L. 2009 Spain Abbey Road Domains LLC 2013 United States ABoss Technology Limited 2013 Hong Kong Above.com Pty Ltd. 2013 Australia Abraham Lincoln, LLC 2013 United States Abu-Ghazaleh Intellectual Property dba TAGIdomains.com 2013 Jordan AC Webconnecting N.V. 2013 Curaçao AccentDomains LLC 2013 United States Acens Technologies, S.L.U. 2013 Spain Achilles 888, LLC 2013 United States Aconcagua Domains LLC 2013 United States AcquiredNames LLC 2013 United States Active Market Domains LLC 2013 United States Ad Valorem Domains, LLC 2013 United States Address Creation, LLC 2013 United States Addressontheweb, LLC 2013 United States Adomainofyourown.com LLC 2013 United States Adriatic Domains LLC 2013 United States Advanced Internet Technologies, Inc. (AIT) 2013 United States Aegean Domains LLC 2013 United States Aerotek Bilisim Sanayi ve Ticaret AS 2013 Turkey Aetrion LLC dba DNSimple 2013 United States AF Proxy Services Ltd 2013 South Africa AFRIREGISTER S.A. 2013 Burundi Afterdark Domains, Incorporated 2013 United States Agrinoon Inc 2013 United States Akamai Technologies, Inc. 2013 United States Alantron Inc. 2013 Turkey Alethia Domains, LLC 2013 United States Alexander the Great, LLC 2013 United States Alfena, LLC 2013 United States Alibaba Cloud Computing Ltd. d/b/a HiChina (www.net.cn) 2013 China ALIBABA.COM SINGAPORE E-COMMERCE PRIVATE LIMITED 2013 Singapore Alibrother Technology Limited 2013 China Alice's Registry, Inc. 2013 United States All Domains LLC 2013 United States Allaccessdomains, LLC 2013 United States Alldomains, LLC 2013 United States Allearthdomains.com LLC 2013 United States AllGlobalNames, S.A. dba Cyberegistro.com 2013 Spain Allworldnames.com LLC 2013 United States Alpine Domains Inc. 2013 Canada Alpnames Limited 2013 Gibraltar Amazon Registrar, Inc. 2013 United States Anessia Inc. 2013 United States Annam, LLC 2013 United States Annulet LLC 2013 United States Anytime Sites, Inc. 2013 India Apollo 888, LLC 2013 United States April Sea Information Technology Company Limited 2013 Viet Nam Aquarius Domains, LLC 2013 United States Arab Internet Names, Incorporated 2013 United States Arcanes Technologies 2013 Morocco Arctic Names, Inc. 2013 Canada Ares 888, LLC 2013 United States Aristotle 888, LLC 2013 United States Arsys Internet, S.L. dba NICLINE.COM 2013 Spain Arthur Pendragon, LLC 2013 United States Aruba SpA 2013 Italy Ascio Technologies, Inc. Danmark - Filial af Ascio technologies, Inc. USA 2013 Denmark AsiaDomains, Incorporated 2013 United States AsiaRegister, Inc. 2013 Hong Kong Astutium Limited 2013 United Kingdom Atak Domain Hosting Internet ve Bilgi Teknolojileri Limited Sirketi d/b/a Atak Teknoloji 2013 Turkey ATI 2013 Tunisia AtlanticDomains, LLC 2013 United States AtlanticFriendNames.com LLC 2013 United States Atomicdomainnames.com LLC 2013 United States Attila the Hun, LLC 2013 United States Austriadomains, LLC 2013 United States Austriandomains, LLC 2013 United States Authentic Web Inc. 2013 Canada Automattic Inc. 2013 United States AvidDomain LLC 2013 United States AXC BV 2013 Netherlands Azdomainz, LLC 2013 United States Azprivatez, LLC 2013 United States Backslap Domains, Inc. 2013 United States Backstop Names LLC 2013 United States Baracuda Domains, LLC 2013 United States Barbero & Associates Limited 2013 United Kingdom Baronofdomains.com LLC 2013 United States BatDomains.com Ltd. 2013 Canada BB-Online UK Limited  2013 United Kingdom BDL Systemes SAS dba ProDomaines 2013 France Beartrapdomains.com LLC 2013 United States Beijing Aidi Tong Lian Technology, LLC. 2013 China Beijing Baidu Netcom Science Technology Co., Ltd. 2013 China Beijing Brandma International Networking Technology Ltd. 2013 China Beijing Guoxu Network Technology Co., Ltd. 2013 China Beijing HuaRui Wireless Technology Co., Ltd 2013 China Beijing Innovative Linkage Technology Ltd. dba dns.com.cn 2013 China Beijing Lanhai Jiye Technology Co.,Ltd 2013 China Beijing Midwest Taian Technology Services Ltd. 2013 China Beijing RITT - Net Technology Development Co., Ltd 2013 China Beijing Sanfront Information Technology Co., Ltd 2013 China Beijing Tong Guan Xin Tian Technology Ltd (Novaltel) 2013 China Beijing Wangzun Technology Co., Ltd. 2013 China Beijing ZhongWan Network Technology Co Ltd 2013 China Beijing Zhuoyue Shengming Technologies Company Ltd. 2013 China Beijing Zihai Technology Co., Ltd 2013 China Belmontdomains.com LLC 2013 United States Benjamin Franklin 888, LLC 2013 United States Best Drop Names LLC 2013 United States Betterthanaveragedomains.com LLC 2013 United States Bidfordomainnames, LLC 2013 United States Big Dipper Domains, LLC 2013 United States Big Domain Shop, Inc. 2013 India Big House Services, Inc. 2013 United States Biglizarddomains.com LLC 2013 United States BigRock Solutions Ltd 2013 India Binero AB 2013 Sweden Bizcn.com, Inc. 2013 China Blacknight Internet Solutions Ltd. 2013 Ireland BlastDomains LLC 2013 United States Blisternet, Incorporated 2013 United States BlockHost LLC 2013 United States Blue Angel Domains LLC 2013 United States Blue Fractal, Inc. 2013 India Blue Hi Interconnect (Beijing) Technology Limited Company 2013 China Blue Razor Domains, LLC 2013 United States Bombora Technologies Pty Ltd. 2013 Australia Bonam Fortunam Domains, LLC 2013 United States Bonzai Domains, LLC 2013 United States BoteroSolutions.com S.A. 2013 United States Bottle Domains, Inc. 2013 Australia Bounce Pass Domains LLC 2013 United States BR domain Inc. dba namegear.co 2013 Japan Brandma.co Limited 2013 Hong Kong BrandNames.com SARL 2013 Switzerland BRANDON GRAY INTERNET SERVICES INC. (dba "NameJuice.com") 2013 Canada Brandsight, Inc. 2013 United States BraveNames Inc. 2013 United States Brennercom Limited 2013 United States BRS, LLC 2013 United States BullRunDomains.com LLC 2013 United States Burnsidedomains.com LLC 2013 United States Buzinessware FZCO 2013 United Arab Emirates C T CORPORATION SYSTEM DBA Corsearch 2013 United States camPoint AG 2013 Germany Capitaldomains, LLC 2013 United States Catalog.com 2013 United States Catch Deleting Names LLC 2013 United States Catch Domains LLC 2013 United States CCI REG S.A. 2013 Panama Center of Ukrainian Internet Names (UKRNAMES) 2013 Ukraine Century Oriental International Co., Ltd. 2013 Hong Kong Charlemagne 888, LLC 2013 United States Cheap Domains Pte Ltd. 2013 Singapore Chengdu Fly-Digital Technology Co., Ltd. 2013 China Chengdu West Dimension Digital Technology Co., Ltd. 2013 China ChinaNet Technology (SuZhou) CO., LTD 2013 China Chinesedomains, LLC 2013 United States Chipshot Domains LLC 2013 United States ChocolateChipDomains, LLC 2013 United States Chocolatecovereddomains,LLC 2013 United States Circle of Domains LLC 2013 United States Claimeddomains, LLC 2013 United States Click Registrar, Inc. d/b/a publicdomainregistry.com 2013 India Cloud Bamboo, LLC 2013 Hong Kong Cloud Beauty, LLC 2013 Hong Kong Cloud Boom, LLC 2013 Hong Kong Cloud City, LLC 2013 Hong Kong Cloud Diamond, LLC 2013 Hong Kong Cloud Orchid, LLC 2013 Hong Kong Cloud Plum, LLC 2013 Hong Kong Cloud Seed, LLC 2013 Hong Kong Cloud Shark, LLC 2013 Hong Kong Cloud Sun, LLC 2013 Hong Kong Cloud Super, LLC 2013 Hong Kong Cloud System, LLC 2013 Hong Kong CloudBreakDomains, LLC 2013 United States CloudFlare, Inc. 2013 United States CloudNineDomain, LLC 2013 United States CNOBIN INFORMATION TECHNOLOGY LIMITED 2013 Hong Kong Cocosislandsdomains, LLC 2013 United States Columbiadomains, LLC 2013 United States Columbianames.com LLC 2013 United States ComfyDomains LLC 2013 United States Commerce Island, Inc. 2013 India CommuniGal Communication Ltd. 2013 Israel Compuglobalhypermega.com LLC 2013 United States Cool Breeze Domains, LLC 2013 United States Cool Ocean, Inc. 2013 India Cool River Names, LLC 2013 United States Copper Domain Names LLC 2013 United States Coral Reef Domains LLC 2013 United States COREhub, S.R.L. 2013 Spain Corporation Service Company (DBS), Inc. 2013 United States CORPORATION SERVICE COMPANY (UK) LIMITED 2013 United States Cosmotown, Inc. 2013 Korea (South) CPS-Datensysteme GmbH 2013 Germany Crazy Domains FZ-LLC 2013 United Arab Emirates Crisp Names, Inc. 2013 India Cronon AG 2013 Germany Crystal Coal, Inc. 2013 India CSC Corporate Domains, Inc. 2013 United States CSL Computer Service Langenbach GmbH d/b/a joker.com 2013 Germany Curious Net, Inc. 2013 India Curveball Domains LLC 2013 United States CV. Jogjacamp 2013 Indonesia CV. Rumahweb Indonesia 2013 Indonesia CyanDomains, Inc. 2013 Hong Kong Cyrus the Great, LLC 2013 United States Dagnabit, Incorporated 2013 United States Dai Nippon Joho System Co., Ltd. 2013 Japan Dainam, LLC 2013 United States DanCue Inc. 2013 United States DanDomain A/S 2013 Denmark Danesco Trading Ltd. 2013 Cyprus Dattatec.com SRL 2013 Argentina Decentdomains, LLC 2013 United States Deep Dive Domains, LLC 2013 United States Deep Sea Domains LLC 2013 United States Deep Water Domains LLC 2013 United States Deleting Name Zone LLC 2013 United States Deluxe Small Business Sales, Inc. d/b/a Aplus.net 2013 United States Demys Limited 2013 United Kingdom Department-of-domains, LLC 2013 United States Deschutesdomains.com LLC 2013 United States Desert Devil, Inc. 2013 India Desert Sand Domains, LLC 2013 United States Deutchdomains, LLC 2013 United States Deutsche Telekom AG 2013 Germany DevilDogDomains.com, LLC 2013 United States Diamatrix C.C. 2013 South Africa Diggitydot, LLC 2013 United States Digital Candy, Inc. 2013 United States Digivity B.V. 2013 Netherlands Dinahosting s.l. 2013 Spain Discountdomainservices, LLC 2013 United States DNC Holdings, Inc. 2013 United States DNS Africa Ltd 2013 Mauritius DNS:NET Internet Service GmbH 2013 Germany DNSPod, Inc. 2013 China Domain Ala Carte, LLC 2013 United States Domain Band, Inc. 2013 India Domain Bazaar LLC 2013 United States Domain Central Australia Pty Ltd. 2013 Australia Domain Collage, LLC 2013 United States Domain Esta Aqui, LLC 2013 United States Domain Gold Zone LLC 2013 United States Domain Grabber LLC 2013 United States Domain Guardians, Inc. 2013 United States Domain Jamboree, LLC 2013 United States Domain Landing Zone LLC 2013 United States Domain Lifestyle, LLC 2013 United States Domain Locale, LLC 2013 United States Domain Mantra, Inc. 2013 India DOMAIN NAME NETWORK PTY LTD 2013 Australia Domain Name Origin, LLC 2013 United States Domain Name Root LLC 2013 United States DOMAIN ORIENTAL LIMITED 2013 Hong Kong Domain Original, LLC 2013 United States Domain Pickup LLC 2013 United States Domain Pro, LLC 2013 United States Domain Registration Services, Inc. dba dotEarth.com 2013 United States Domain Research, LLC 2013 United States Domain Rouge, Inc. 2013 United States Domain Secure LLC 2013 United States Domain Source LLC 2013 United States Domain Stopover LLC 2013 United States Domain Success LLC 2013 United States Domain The Net Technologies Ltd. 2013 Israel DOMAIN TRAIN, INC. 2013 United States Domain Vault Limited 2013 Canada Domain-A-Go-Go, LLC 2013 United States Domain-It!, Inc. 2013 United States Domain.com, LLC 2013 United States DomainAdministration.com, LLC 2013 United States DomainAhead LLC 2013 United States DomainAllies.com, Inc. 2013 United States Domainamania.com LLC 2013 United States Domainarmada.com LLC 2013 United States Domainbox Limited 2013 United Kingdom Domainbulkregistration, LLC 2013 United States Domainbusinessnames, LLC 2013 United States Domaincamping, LLC 2013 United States Domaincapitan.com LLC 2013 United States Domaincatcher LLC 2013 United States Domaincircle LLC 2013 United States Domainclip Domains, Inc. 2013 Canada Domainclub.com, LLC 2013 United States Domaincomesaround.com LLC 2013 United States DomainContext, Inc. 2013 United States DomainCraze LLC 2013 United States DomainCreek LLC 2013 United States DomainCritics LLC 2013 United States DomainDelights LLC 2013 United States Domaindrop LLC 2013 United States Domainducks, LLC 2013 United States Domainer Names LLC 2013 United States DomainExtreme LLC 2013 United States domainfactory GmbH 2009 Germany DomainFalcon LLC 2013 United States Domaingazelle.com LLC 2013 United States DomainGetter LLC 2013 United States Domainhawks.net LLC 2013 United States DomainHood LLC 2013 United States Domainhostingweb, LLC 2013 United States Domainhysteria.com LLC 2013 United States Domainia Inc. 2013 United States Domaining Oro, LLC 2013 United States Domaininternetname, LLC 2013 United States Domaininthebasket.com LLC 2013 United States Domaininthehole.com LLC 2013 United States Domainjungle.net LLC 2013 United States DomainLadder LLC 2013 United States DomainLocal LLC 2013 United States Domainmonster Limited 2013 United Kingdom Domainmonster.com, Inc. 2013 United States DOMAINNAME BLVD, INC. 2013 Hong Kong DomainName Bridge, Inc. 2013 Hong Kong DomainName Driveway, Inc. 2013 Hong Kong DOMAINNAME FWY, INC. 2013 Hong Kong DomainName Highway LLC 2013 Hong Kong DomainName Parkway, Inc. 2013 Hong Kong DomainName Path, Inc. 2013 Hong Kong DomainName, Inc. 2013 United States Domainnamebidder, LLC 2013 United States Domainnamelookup, LLC 2013 United States Domainnovations, Incorporated 2013 United States DOMAINOO SAS 2013 France DomainParkBlock.com LLC 2013 United States DomainPeople, Inc. 2013 Canada DomainPicking LLC 2013 United States Domainplace LLC 2013 United States DomainPrime.com LLC 2013 United States Domainraker.net LLC 2013 United States DomainRegistry.com Inc. 2013 United States Domainroyale.com LLC 2013 United States Domains Etc LLC 2013 United States Domains Express LLC 2013 United States Domains of Origin, LLC 2013 United States Domains.coop Limited 2013 United Kingdom DomainSails.net LLC 2013 United States Domainsalsa.com LLC 2013 United States Domainsareforever.net LLC 2013 United States Domainshop LLC 2013 United States Domainshype.com, Inc. 2013 India Domainsinthebag.com LLC 2013 United States DomainSite, Inc. 2013 United States DomainSnap, LLC 2013 United States Domainsnapper LLC 2013 United States Domainsofcourse.com LLC 2013 United States Domainsoftheday.net LLC 2013 United States Domainsoftheworld.net LLC 2013 United States Domainsofvalue.com LLC 2013 United States Domainsouffle.com LLC 2013 United States Domainsoverboard.com LLC 2013 United States Domainsovereigns.com LLC 2013 United States DomainSprouts.com LLC 2013 United States Domainstreetdirect.com LLC 2013 United States Domainsurgeon.com LLC 2013 United States DomainTact LLC 2013 United States Domaintimemachine.com LLC 2013 United States DomaintoOrder, LLC 2013 United States Domainwards.com LLC 2013 United States Domainyeti.com LLC 2013 United States Domdrill.com, Inc. 2013 India Domeneshop AS dba domainnameshop.com 2013 Norway Domerati, Inc. 2013 United States Dominion Domains, LLC 2013 United States DomReg Ltd. d/b/a LIBRIS.COM 2013 Russian Federation Domus Enterprises LLC dba DOMUS 2013 United States Dot Holding Inc. 2013 United States DotAlliance Inc. 2013 Canada DotArai Co., Ltd. 2013 Thailand DotMedia Limited 2013 Hong Kong Dotname Korea Corp. 2013 Korea (South) DotNamed LLC 2013 United States DotRoll Kft. 2013 Hungary DOTSERVE INC. 2013 India Douglas MacArthur, LLC 2013 United States Draftpick Domains LLC 2013 United States DreamHost, LLC 2013 United States DreamScape Networks FZ-LLC 2013 United Arab Emirates Drop Catch Mining LLC 2013 United States Dropcatch Auction LLC 2013 United States Dropcatch Landing Spot LLC 2013 United States Dropcatch Marketplace LLC 2013 United States DropCatch.com 1000 LLC 2013 United States DropCatch.com 1001 LLC 2013 United States DropCatch.com 1002 LLC 2013 United States DropCatch.com 1003 LLC 2013 United States DropCatch.com 1004 LLC 2013 United States DropCatch.com 1005 LLC 2013 United States DropCatch.com 1006 LLC 2013 United States DropCatch.com 1007 LLC 2013 United States DropCatch.com 1008 LLC 2013 United States DropCatch.com 1009 LLC 2013 United States DropCatch.com 1010 LLC 2013 United States DropCatch.com 1011 LLC 2013 United States DropCatch.com 1012 LLC 2013 United States DropCatch.com 1013 LLC 2013 United States DropCatch.com 1014 LLC 2013 United States DropCatch.com 1015 LLC 2013 United States DropCatch.com 1016 LLC 2013 United States DropCatch.com 1017 LLC 2013 United States DropCatch.com 1018 LLC 2013 United States DropCatch.com 1019 LLC 2013 United States DropCatch.com 1020 LLC 2013 United States DropCatch.com 1021 LLC 2013 United States DropCatch.com 1022 LLC 2013 United States DropCatch.com 1023 LLC 2013 United States DropCatch.com 1024 LLC 2013 United States DropCatch.com 1025 LLC 2013 United States DropCatch.com 1026 LLC 2013 United States DropCatch.com 1027 LLC 2013 United States DropCatch.com 1028 LLC 2013 United States DropCatch.com 1029 LLC 2013 United States DropCatch.com 1030 LLC 2013 United States DropCatch.com 1031 LLC 2013 United States DropCatch.com 1032 LLC 2013 United States DropCatch.com 1033 LLC 2013 United States DropCatch.com 1034 LLC 2013 United States DropCatch.com 1035 LLC 2013 United States DropCatch.com 1036 LLC 2013 United States DropCatch.com 1037 LLC 2013 United States DropCatch.com 1038 LLC 2013 United States DropCatch.com 1039 LLC 2013 United States DropCatch.com 1040 LLC 2013 United States DropCatch.com 1041 LLC 2013 United States DropCatch.com 1042 LLC 2013 United States DropCatch.com 1043 LLC 2013 United States DropCatch.com 1044 LLC 2013 United States DropCatch.com 1045 LLC 2013 United States DropCatch.com 1046 LLC 2013 United States DropCatch.com 1047 LLC 2013 United States DropCatch.com 1048 LLC 2013 United States DropCatch.com 1049 LLC 2013 United States DropCatch.com 1050 LLC 2013 United States DropCatch.com 1051 LLC 2013 United States DropCatch.com 1052 LLC 2013 United States DropCatch.com 1053 LLC 2013 United States DropCatch.com 1054 LLC 2013 United States DropCatch.com 1055 LLC 2013 United States DropCatch.com 1056 LLC 2013 United States DropCatch.com 1057 LLC 2013 United States DropCatch.com 1058 LLC 2013 United States DropCatch.com 1059 LLC 2013 United States DropCatch.com 1060 LLC 2013 United States DropCatch.com 1061 LLC 2013 United States DropCatch.com 1062 LLC 2013 United States DropCatch.com 1063 LLC 2013 United States DropCatch.com 1064 LLC 2013 United States DropCatch.com 1065 LLC 2013 United States DropCatch.com 1066 LLC 2013 United States DropCatch.com 1067 LLC 2013 United States DropCatch.com 1068 LLC 2013 United States DropCatch.com 1069 LLC 2013 United States DropCatch.com 1070 LLC 2013 United States DropCatch.com 1071 LLC 2013 United States DropCatch.com 1072 LLC 2013 United States DropCatch.com 1073 LLC 2013 United States DropCatch.com 1074 LLC 2013 United States DropCatch.com 1075 LLC 2013 United States DropCatch.com 1076 LLC 2013 United States DropCatch.com 1077 LLC 2013 United States DropCatch.com 1078 LLC 2013 United States DropCatch.com 1079 LLC 2013 United States DropCatch.com 1080 LLC 2013 United States DropCatch.com 1081 LLC 2013 United States DropCatch.com 1082 LLC 2013 United States DropCatch.com 1083 LLC 2013 United States DropCatch.com 1084 LLC 2013 United States DropCatch.com 1085 LLC 2013 United States DropCatch.com 1086 LLC 2013 United States DropCatch.com 1087 LLC 2013 United States DropCatch.com 1088 LLC 2013 United States DropCatch.com 1089 LLC 2013 United States DropCatch.com 1090 LLC 2013 United States DropCatch.com 1091 LLC 2013 United States DropCatch.com 1092 LLC 2013 United States DropCatch.com 1093 LLC 2013 United States DropCatch.com 1094 LLC 2013 United States DropCatch.com 1095 LLC 2013 United States DropCatch.com 1096 LLC 2013 United States DropCatch.com 1097 LLC 2013 United States DropCatch.com 1098 LLC 2013 United States DropCatch.com 1099 LLC 2013 United States DropCatch.com 1100 LLC 2013 United States DropCatch.com 1101 LLC 2013 United States DropCatch.com 1102 LLC 2013 United States DropCatch.com 1103 LLC 2013 United States DropCatch.com 1104 LLC 2013 United States DropCatch.com 1105 LLC 2013 United States DropCatch.com 1106 LLC 2013 United States DropCatch.com 1107 LLC 2013 United States DropCatch.com 1108 LLC 2013 United States DropCatch.com 1109 LLC 2013 United States DropCatch.com 1110 LLC 2013 United States DropCatch.com 1111 LLC 2013 United States DropCatch.com 1112 LLC 2013 United States DropCatch.com 1113 LLC 2013 United States DropCatch.com 1114 LLC 2013 United States DropCatch.com 1115 LLC 2013 United States DropCatch.com 1116 LLC 2013 United States DropCatch.com 1117 LLC 2013 United States DropCatch.com 1118 LLC 2013 United States DropCatch.com 1119 LLC 2013 United States DropCatch.com 1120 LLC 2013 United States DropCatch.com 1121 LLC 2013 United States DropCatch.com 1122 LLC 2013 United States DropCatch.com 1123 LLC 2013 United States DropCatch.com 1124 LLC 2013 United States DropCatch.com 1125 LLC 2013 United States DropCatch.com 1126 LLC 2013 United States DropCatch.com 1127 LLC 2013 United States DropCatch.com 1128 LLC 2013 United States DropCatch.com 1129 LLC 2013 United States DropCatch.com 1130 LLC 2013 United States DropCatch.com 1131 LLC 2013 United States DropCatch.com 1132 LLC 2013 United States DropCatch.com 1133 LLC 2013 United States DropCatch.com 1134 LLC 2013 United States DropCatch.com 1135 LLC 2013 United States DropCatch.com 1136 LLC 2013 United States DropCatch.com 1137 LLC 2013 United States DropCatch.com 1138 LLC 2013 United States DropCatch.com 1139 LLC 2013 United States DropCatch.com 1140 LLC 2013 United States DropCatch.com 1141 LLC 2013 United States DropCatch.com 1142 LLC 2013 United States DropCatch.com 1143 LLC 2013 United States DropCatch.com 1144 LLC 2013 United States DropCatch.com 1145 LLC 2013 United States DropCatch.com 1146 LLC 2013 United States DropCatch.com 1147 LLC 2013 United States DropCatch.com 1148 LLC 2013 United States DropCatch.com 1149 LLC 2013 United States DropCatch.com 1150 LLC 2013 United States DropCatch.com 1151 LLC 2013 United States DropCatch.com 1152 LLC 2013 United States DropCatch.com 1153 LLC 2013 United States DropCatch.com 1154 LLC 2013 United States DropCatch.com 1155 LLC 2013 United States DropCatch.com 1156 LLC 2013 United States DropCatch.com 1157 LLC 2013 United States DropCatch.com 1158 LLC 2013 United States DropCatch.com 1159 LLC 2013 United States DropCatch.com 1160 LLC 2013 United States DropCatch.com 1161 LLC 2013 United States DropCatch.com 1162 LLC 2013 United States DropCatch.com 1163 LLC 2013 United States DropCatch.com 1164 LLC 2013 United States DropCatch.com 1165 LLC 2013 United States DropCatch.com 1166 LLC 2013 United States DropCatch.com 1167 LLC 2013 United States DropCatch.com 1168 LLC 2013 United States DropCatch.com 1169 LLC 2013 United States DropCatch.com 1170 LLC 2013 United States DropCatch.com 1171 LLC 2013 United States DropCatch.com 1172 LLC 2013 United States DropCatch.com 1173 LLC 2013 United States DropCatch.com 1174 LLC 2013 United States DropCatch.com 1175 LLC 2013 United States DropCatch.com 1176 LLC 2013 United States DropCatch.com 1177 LLC 2013 United States DropCatch.com 1178 LLC 2013 United States DropCatch.com 1179 LLC 2013 United States DropCatch.com 1180 LLC 2013 United States DropCatch.com 1181 LLC 2013 United States DropCatch.com 1182 LLC 2013 United States DropCatch.com 1183 LLC 2013 United States DropCatch.com 1184 LLC 2013 United States DropCatch.com 1185 LLC 2013 United States DropCatch.com 1186 LLC 2013 United States DropCatch.com 1187 LLC 2013 United States DropCatch.com 1188 LLC 2013 United States DropCatch.com 1189 LLC 2013 United States DropCatch.com 1190 LLC 2013 United States DropCatch.com 1191 LLC 2013 United States DropCatch.com 1192 LLC 2013 United States DropCatch.com 1193 LLC 2013 United States DropCatch.com 1194 LLC 2013 United States DropCatch.com 1195 LLC 2013 United States DropCatch.com 1196 LLC 2013 United States DropCatch.com 1197 LLC 2013 United States DropCatch.com 1198 LLC 2013 United States DropCatch.com 1199 LLC 2013 United States DropCatch.com 1200 LLC 2013 United States DropCatch.com 1201 LLC 2013 United States DropCatch.com 1202 LLC 2013 United States DropCatch.com 1203 LLC 2013 United States DropCatch.com 1204 LLC 2013 United States DropCatch.com 1205 LLC 2013 United States DropCatch.com 1206 LLC 2013 United States DropCatch.com 1207 LLC 2013 United States DropCatch.com 1208 LLC 2013 United States DropCatch.com 1209 LLC 2013 United States DropCatch.com 1210 LLC 2013 United States DropCatch.com 1211 LLC 2013 United States DropCatch.com 1212 LLC 2013 United States DropCatch.com 1213 LLC 2013 United States DropCatch.com 1214 LLC 2013 United States DropCatch.com 1215 LLC 2013 United States DropCatch.com 1216 LLC 2013 United States DropCatch.com 1217 LLC 2013 United States DropCatch.com 1218 LLC 2013 United States DropCatch.com 1219 LLC 2013 United States DropCatch.com 1220 LLC 2013 United States DropCatch.com 1221 LLC 2013 United States DropCatch.com 1222 LLC 2013 United States DropCatch.com 1223 LLC 2013 United States DropCatch.com 1224 LLC 2013 United States DropCatch.com 1225 LLC 2013 United States DropCatch.com 1226 LLC 2013 United States DropCatch.com 1227 LLC 2013 United States DropCatch.com 1228 LLC 2013 United States DropCatch.com 1229 LLC 2013 United States DropCatch.com 1230 LLC 2013 United States DropCatch.com 1231 LLC 2013 United States DropCatch.com 1232 LLC 2013 United States DropCatch.com 1233 LLC 2013 United States DropCatch.com 1234 LLC 2013 United States DropCatch.com 1235 LLC 2013 United States DropCatch.com 1236 LLC 2013 United States DropCatch.com 1237 LLC 2013 United States DropCatch.com 1238 LLC 2013 United States DropCatch.com 1239 LLC 2013 United States DropCatch.com 1240 LLC 2013 United States DropCatch.com 1241 LLC 2013 United States DropCatch.com 1242 LLC 2013 United States DropCatch.com 1243 LLC 2013 United States DropCatch.com 1244 LLC 2013 United States DropCatch.com 1245 LLC 2013 United States DropCatch.com 1246 LLC 2013 United States DropCatch.com 1247 LLC 2013 United States DropCatch.com 1248 LLC 2013 United States DropCatch.com 1249 LLC 2013 United States DropCatch.com 1250 LLC 2013 United States DropCatch.com 1251 LLC 2013 United States DropCatch.com 1252 LLC 2013 United States DropCatch.com 1253 LLC 2013 United States DropCatch.com 1254 LLC 2013 United States DropCatch.com 1255 LLC 2013 United States DropCatch.com 1256 LLC 2013 United States DropCatch.com 1257 LLC 2013 United States DropCatch.com 1258 LLC 2013 United States DropCatch.com 1259 LLC 2013 United States DropCatch.com 1260 LLC 2013 United States DropCatch.com 1261 LLC 2013 United States DropCatch.com 1262 LLC 2013 United States DropCatch.com 1263 LLC 2013 United States DropCatch.com 1264 LLC 2013 United States DropCatch.com 1265 LLC 2013 United States DropCatch.com 1266 LLC 2013 United States DropCatch.com 1267 LLC 2013 United States DropCatch.com 1268 LLC 2013 United States DropCatch.com 1269 LLC 2013 United States DropCatch.com 1270 LLC 2013 United States DropCatch.com 1271 LLC 2013 United States DropCatch.com 1272 LLC 2013 United States DropCatch.com 1273 LLC 2013 United States DropCatch.com 1274 LLC 2013 United States DropCatch.com 1275 LLC 2013 United States DropCatch.com 1276 LLC 2013 United States DropCatch.com 1277 LLC 2013 United States DropCatch.com 1278 LLC 2013 United States DropCatch.com 1279 LLC 2013 United States DropCatch.com 1280 LLC 2013 United States DropCatch.com 1281 LLC 2013 United States DropCatch.com 1282 LLC 2013 United States DropCatch.com 1283 LLC 2013 United States DropCatch.com 1284 LLC 2013 United States DropCatch.com 1285 LLC 2013 United States DropCatch.com 1286 LLC 2013 United States DropCatch.com 1287 LLC 2013 United States DropCatch.com 1288 LLC 2013 United States DropCatch.com 1289 LLC 2013 United States DropCatch.com 1290 LLC 2013 United States DropCatch.com 1291 LLC 2013 United States DropCatch.com 1292 LLC 2013 United States DropCatch.com 1293 LLC 2013 United States DropCatch.com 1294 LLC 2013 United States DropCatch.com 1295 LLC 2013 United States DropCatch.com 1296 LLC 2013 United States DropCatch.com 1297 LLC 2013 United States DropCatch.com 1298 LLC 2013 United States DropCatch.com 1299 LLC 2013 United States DropCatch.com 1300 LLC 2013 United States DropCatch.com 1301 LLC 2013 United States DropCatch.com 1302 LLC 2013 United States DropCatch.com 1303 LLC 2013 United States DropCatch.com 1304 LLC 2013 United States DropCatch.com 1305 LLC 2013 United States DropCatch.com 1306 LLC 2013 United States DropCatch.com 1307 LLC 2013 United States DropCatch.com 1308 LLC 2013 United States DropCatch.com 1309 LLC 2013 United States DropCatch.com 1310 LLC 2013 United States DropCatch.com 1311 LLC 2013 United States DropCatch.com 1312 LLC 2013 United States DropCatch.com 1313 LLC 2013 United States DropCatch.com 1314 LLC 2013 United States DropCatch.com 1315 LLC 2013 United States DropCatch.com 1316 LLC 2013 United States DropCatch.com 1317 LLC 2013 United States DropCatch.com 1318 LLC 2013 United States DropCatch.com 1319 LLC 2013 United States DropCatch.com 1320 LLC 2013 United States DropCatch.com 1321 LLC 2013 United States DropCatch.com 1322 LLC 2013 United States DropCatch.com 1323 LLC 2013 United States DropCatch.com 1324 LLC 2013 United States DropCatch.com 1325 LLC 2013 United States DropCatch.com 1326 LLC 2013 United States DropCatch.com 1327 LLC 2013 United States DropCatch.com 1328 LLC 2013 United States DropCatch.com 1329 LLC 2013 United States DropCatch.com 1330 LLC 2013 United States DropCatch.com 1331 LLC 2013 United States DropCatch.com 1332 LLC 2013 United States DropCatch.com 1333 LLC 2013 United States DropCatch.com 1334 LLC 2013 United States DropCatch.com 1335 LLC 2013 United States DropCatch.com 1336 LLC 2013 United States DropCatch.com 1337 LLC 2013 United States DropCatch.com 1338 LLC 2013 United States DropCatch.com 1339 LLC 2013 United States DropCatch.com 1340 LLC 2013 United States DropCatch.com 1341 LLC 2013 United States DropCatch.com 1342 LLC 2013 United States DropCatch.com 1343 LLC 2013 United States DropCatch.com 1344 LLC 2013 United States DropCatch.com 1345 LLC 2013 United States DropCatch.com 1346 LLC 2013 United States DropCatch.com 1347 LLC 2013 United States DropCatch.com 1348 LLC 2013 United States DropCatch.com 1349 LLC 2013 United States DropCatch.com 1350 LLC 2013 United States DropCatch.com 1351 LLC 2013 United States DropCatch.com 1352 LLC 2013 United States DropCatch.com 1353 LLC 2013 United States DropCatch.com 1354 LLC 2013 United States DropCatch.com 1355 LLC 2013 United States DropCatch.com 1356 LLC 2013 United States DropCatch.com 1357 LLC 2013 United States DropCatch.com 1358 LLC 2013 United States DropCatch.com 1359 LLC 2013 United States DropCatch.com 1360 LLC 2013 United States DropCatch.com 1361 LLC 2013 United States DropCatch.com 1362 LLC 2013 United States DropCatch.com 1363 LLC 2013 United States DropCatch.com 1364 LLC 2013 United States DropCatch.com 1365 LLC 2013 United States DropCatch.com 1366 LLC 2013 United States DropCatch.com 1367 LLC 2013 United States DropCatch.com 1368 LLC 2013 United States DropCatch.com 1369 LLC 2013 United States DropCatch.com 1370 LLC 2013 United States DropCatch.com 1371 LLC 2013 United States DropCatch.com 1372 LLC 2013 United States DropCatch.com 1373 LLC 2013 United States DropCatch.com 1374 LLC 2013 United States DropCatch.com 1375 LLC 2013 United States DropCatch.com 1376 LLC 2013 United States DropCatch.com 1377 LLC 2013 United States DropCatch.com 1378 LLC 2013 United States DropCatch.com 1379 LLC 2013 United States DropCatch.com 1380 LLC 2013 United States DropCatch.com 1381 LLC 2013 United States DropCatch.com 1382 LLC 2013 United States DropCatch.com 1383 LLC 2013 United States DropCatch.com 1384 LLC 2013 United States DropCatch.com 1385 LLC 2013 United States DropCatch.com 1386 LLC 2013 United States DropCatch.com 1387 LLC 2013 United States DropCatch.com 1388 LLC 2013 United States DropCatch.com 1389 LLC 2013 United States DropCatch.com 1390 LLC 2013 United States DropCatch.com 1391 LLC 2013 United States DropCatch.com 1392 LLC 2013 United States DropCatch.com 1393 LLC 2013 United States DropCatch.com 1394 LLC 2013 United States DropCatch.com 1395 LLC 2013 United States DropCatch.com 1396 LLC 2013 United States DropCatch.com 1397 LLC 2013 United States DropCatch.com 1398 LLC 2013 United States DropCatch.com 1399 LLC 2013 United States DropCatch.com 1400 LLC 2013 United States DropCatch.com 1401 LLC 2013 United States DropCatch.com 1402 LLC 2013 United States DropCatch.com 1403 LLC 2013 United States DropCatch.com 1404 LLC 2013 United States DropCatch.com 1405 LLC 2013 United States DropCatch.com 1406 LLC 2013 United States DropCatch.com 1407 LLC 2013 United States DropCatch.com 1408 LLC 2013 United States DropCatch.com 1409 LLC 2013 United States DropCatch.com 1410 LLC 2013 United States DropCatch.com 1411 LLC 2013 United States DropCatch.com 1412 LLC 2013 United States DropCatch.com 1413 LLC 2013 United States DropCatch.com 1414 LLC 2013 United States DropCatch.com 1415 LLC 2013 United States DropCatch.com 1416 LLC 2013 United States DropCatch.com 1417 LLC 2013 United States DropCatch.com 1418 LLC 2013 United States DropCatch.com 1419 LLC 2013 United States DropCatch.com 1420 LLC 2013 United States DropCatch.com 1421 LLC 2013 United States DropCatch.com 1422 LLC 2013 United States DropCatch.com 1423 LLC 2013 United States DropCatch.com 1424 LLC 2013 United States DropCatch.com 1425 LLC 2013 United States DropCatch.com 1426 LLC 2013 United States DropCatch.com 1427 LLC 2013 United States DropCatch.com 1428 LLC 2013 United States DropCatch.com 1429 LLC 2013 United States DropCatch.com 1430 LLC 2013 United States DropCatch.com 1431 LLC 2013 United States DropCatch.com 1432 LLC 2013 United States DropCatch.com 1433 LLC 2013 United States DropCatch.com 1434 LLC 2013 United States DropCatch.com 1435 LLC 2013 United States DropCatch.com 1436 LLC 2013 United States DropCatch.com 1437 LLC 2013 United States DropCatch.com 1438 LLC 2013 United States DropCatch.com 1439 LLC 2013 United States DropCatch.com 1440 LLC 2013 United States DropCatch.com 1441 LLC 2013 United States DropCatch.com 1442 LLC 2013 United States DropCatch.com 1443 LLC 2013 United States DropCatch.com 1444 LLC 2013 United States DropCatch.com 1445 LLC 2013 United States DropCatch.com 1446 LLC 2013 United States DropCatch.com 1447 LLC 2013 United States DropCatch.com 1448 LLC 2013 United States DropCatch.com 1449 LLC 2013 United States DropCatch.com 1450 LLC 2013 United States DropCatch.com 1451 LLC 2013 United States DropCatch.com 1452 LLC 2013 United States DropCatch.com 1453 LLC 2013 United States DropCatch.com 1454 LLC 2013 United States DropCatch.com 1455 LLC 2013 United States DropCatch.com 1456 LLC 2013 United States DropCatch.com 1457 LLC 2013 United States DropCatch.com 1458 LLC 2013 United States DropCatch.com 1459 LLC 2013 United States DropCatch.com 1460 LLC 2013 United States DropCatch.com 1461 LLC 2013 United States DropCatch.com 1462 LLC 2013 United States DropCatch.com 1463 LLC 2013 United States DropCatch.com 1464 LLC 2013 United States DropCatch.com 1465 LLC 2013 United States DropCatch.com 1466 LLC 2013 United States DropCatch.com 1467 LLC 2013 United States DropCatch.com 1468 LLC 2013 United States DropCatch.com 1469 LLC 2013 United States DropCatch.com 1470 LLC 2013 United States DropCatch.com 1471 LLC 2013 United States DropCatch.com 1472 LLC 2013 United States DropCatch.com 1473 LLC 2013 United States DropCatch.com 1474 LLC 2013 United States DropCatch.com 1475 LLC 2013 United States DropCatch.com 1476 LLC 2013 United States DropCatch.com 1477 LLC 2013 United States DropCatch.com 1478 LLC 2013 United States DropCatch.com 1479 LLC 2013 United States DropCatch.com 1480 LLC 2013 United States DropCatch.com 1481 LLC 2013 United States DropCatch.com 1482 LLC 2013 United States DropCatch.com 1483 LLC 2013 United States DropCatch.com 1484 LLC 2013 United States DropCatch.com 1485 LLC 2013 United States DropCatch.com 1486 LLC 2013 United States DropCatch.com 1487 LLC 2013 United States DropCatch.com 1488 LLC 2013 United States DropCatch.com 1489 LLC 2013 United States DropCatch.com 1490 LLC 2013 United States DropCatch.com 1491 LLC 2013 United States DropCatch.com 1492 LLC 2013 United States DropCatch.com 1493 LLC 2013 United States DropCatch.com 1494 LLC 2013 United States DropCatch.com 1495 LLC 2013 United States DropCatch.com 1496 LLC 2013 United States DropCatch.com 1497 LLC 2013 United States DropCatch.com 1498 LLC 2013 United States DropCatch.com 1499 LLC 2013 United States DropCatch.com 1500 LLC 2013 United States DropCatch.com 1501 LLC 2013 United States DropCatch.com 1502 LLC 2013 United States DropCatch.com 1503 LLC 2013 United States DropCatch.com 1504 LLC 2013 United States DropCatch.com 1505 LLC 2013 United States DropCatch.com 1506 LLC 2013 United States DropCatch.com 1507 LLC 2013 United States DropCatch.com 1508 LLC 2013 United States DropCatch.com 1509 LLC 2013 United States DropCatch.com 1510 LLC 2013 United States DropCatch.com 1511 LLC 2013 United States DropCatch.com 1512 LLC 2013 United States DropCatch.com 1513 LLC 2013 United States DropCatch.com 1514 LLC 2013 United States DropCatch.com 1515 LLC 2013 United States DropCatch.com 1516 LLC 2013 United States DropCatch.com 1517 LLC 2013 United States DropCatch.com 1518 LLC 2013 United States DropCatch.com 1519 LLC 2013 United States DropCatch.com 1520 LLC 2013 United States DropCatch.com 1521 LLC 2013 United States DropCatch.com 1522 LLC 2013 United States DropCatch.com 1523 LLC 2013 United States DropCatch.com 1524 LLC 2013 United States DropCatch.com 1525 LLC 2013 United States DropCatch.com 1526 LLC 2013 United States DropCatch.com 1527 LLC 2013 United States DropCatch.com 1528 LLC 2013 United States DropCatch.com 1529 LLC 2013 United States DropCatch.com 1530 LLC 2013 United States DropCatch.com 1531 LLC 2013 United States DropCatch.com 1532 LLC 2013 United States DropCatch.com 1533 LLC 2013 United States DropCatch.com 1534 LLC 2013 United States DropCatch.com 1535 LLC 2013 United States DropCatch.com 1536 LLC 2013 United States DropCatch.com 1537 LLC 2013 United States DropCatch.com 1538 LLC 2013 United States DropCatch.com 1539 LLC 2013 United States DropCatch.com 1540 LLC 2013 United States DropCatch.com 1541 LLC 2013 United States DropCatch.com 1542 LLC 2013 United States DropCatch.com 1543 LLC 2013 United States DropCatch.com 1544 LLC 2013 United States DropCatch.com 1545 LLC 2013 United States DropCatch.com 345 LLC 2013 United States DropCatch.com 346 LLC 2013 United States DropCatch.com 347 LLC 2013 United States DropCatch.com 348 LLC 2013 United States DropCatch.com 349 LLC 2013 United States DropCatch.com 350 LLC 2013 United States DropCatch.com 351 LLC 2013 United States DropCatch.com 352 LLC 2013 United States DropCatch.com 353 LLC 2013 United States DropCatch.com 354 LLC 2013 United States DropCatch.com 355 LLC 2013 United States DropCatch.com 356 LLC 2013 United States DropCatch.com 357 LLC 2013 United States DropCatch.com 358 LLC 2013 United States DropCatch.com 359 LLC 2013 United States DropCatch.com 360 LLC 2013 United States DropCatch.com 361 LLC 2013 United States DropCatch.com 362 LLC 2013 United States DropCatch.com 363 LLC 2013 United States DropCatch.com 364 LLC 2013 United States DropCatch.com 365 LLC 2013 United States DropCatch.com 366 LLC 2013 United States DropCatch.com 367 LLC 2013 United States DropCatch.com 368 LLC 2013 United States DropCatch.com 369 LLC 2013 United States DropCatch.com 370 LLC 2013 United States DropCatch.com 371 LLC 2013 United States DropCatch.com 372 LLC 2013 United States DropCatch.com 373 LLC 2013 United States DropCatch.com 374 LLC 2013 United States DropCatch.com 375 LLC 2013 United States DropCatch.com 376 LLC 2013 United States DropCatch.com 377 LLC 2013 United States DropCatch.com 378 LLC 2013 United States DropCatch.com 379 LLC 2013 United States DropCatch.com 380 LLC 2013 United States DropCatch.com 381 LLC 2013 United States DropCatch.com 382 LLC 2013 United States DropCatch.com 383 LLC 2013 United States DropCatch.com 384 LLC 2013 United States DropCatch.com 385 LLC 2013 United States DropCatch.com 386 LLC 2013 United States DropCatch.com 387 LLC 2013 United States DropCatch.com 388 LLC 2013 United States DropCatch.com 389 LLC 2013 United States DropCatch.com 390 LLC 2013 United States DropCatch.com 391 LLC 2013 United States DropCatch.com 392 LLC 2013 United States DropCatch.com 393 LLC 2013 United States DropCatch.com 394 LLC 2013 United States DropCatch.com 395 LLC 2013 United States DropCatch.com 396 LLC 2013 United States DropCatch.com 397 LLC 2013 United States DropCatch.com 398 LLC 2013 United States DropCatch.com 399 LLC 2013 United States DropCatch.com 400 LLC 2013 United States DropCatch.com 401 LLC 2013 United States DropCatch.com 402 LLC 2013 United States DropCatch.com 403 LLC 2013 United States DropCatch.com 404 LLC 2013 United States DropCatch.com 405 LLC 2013 United States DropCatch.com 406 LLC 2013 United States DropCatch.com 407 LLC 2013 United States DropCatch.com 408 LLC 2013 United States DropCatch.com 409 LLC 2013 United States DropCatch.com 410 LLC 2013 United States DropCatch.com 411 LLC 2013 United States DropCatch.com 412 LLC 2013 United States DropCatch.com 413 LLC 2013 United States DropCatch.com 414 LLC 2013 United States DropCatch.com 415 LLC 2013 United States DropCatch.com 416 LLC 2013 United States DropCatch.com 417 LLC 2013 United States DropCatch.com 418 LLC 2013 United States DropCatch.com 419 LLC 2013 United States DropCatch.com 420 LLC 2013 United States DropCatch.com 421 LLC 2013 United States DropCatch.com 422 LLC 2013 United States DropCatch.com 423 LLC 2013 United States DropCatch.com 424 LLC 2013 United States DropCatch.com 425 LLC 2013 United States DropCatch.com 426 LLC 2013 United States DropCatch.com 427 LLC 2013 United States DropCatch.com 428 LLC 2013 United States DropCatch.com 429 LLC 2013 United States DropCatch.com 430 LLC 2013 United States DropCatch.com 431 LLC 2013 United States DropCatch.com 432 LLC 2013 United States DropCatch.com 433 LLC 2013 United States DropCatch.com 434 LLC 2013 United States DropCatch.com 435 LLC 2013 United States DropCatch.com 436 LLC 2013 United States DropCatch.com 437 LLC 2013 United States DropCatch.com 438 LLC 2013 United States DropCatch.com 439 LLC 2013 United States DropCatch.com 440 LLC 2013 United States DropCatch.com 441 LLC 2013 United States DropCatch.com 442 LLC 2013 United States DropCatch.com 443 LLC 2013 United States DropCatch.com 444 LLC 2013 United States DropCatch.com 445 LLC 2013 United States DropCatch.com 446 LLC 2013 United States DropCatch.com 447 LLC 2013 United States DropCatch.com 448 LLC 2013 United States DropCatch.com 449 LLC 2013 United States DropCatch.com 450 LLC 2013 United States DropCatch.com 451 LLC 2013 United States DropCatch.com 452 LLC 2013 United States DropCatch.com 453 LLC 2013 United States DropCatch.com 454 LLC 2013 United States DropCatch.com 455 LLC 2013 United States DropCatch.com 456 LLC 2013 United States DropCatch.com 457 LLC 2013 United States DropCatch.com 458 LLC 2013 United States DropCatch.com 459 LLC 2013 United States DropCatch.com 460 LLC 2013 United States DropCatch.com 461 LLC 2013 United States DropCatch.com 462 LLC 2013 United States DropCatch.com 463 LLC 2013 United States DropCatch.com 464 LLC 2013 United States DropCatch.com 465 LLC 2013 United States DropCatch.com 466 LLC 2013 United States DropCatch.com 467 LLC 2013 United States DropCatch.com 468 LLC 2013 United States DropCatch.com 469 LLC 2013 United States DropCatch.com 470 LLC 2013 United States DropCatch.com 471 LLC 2013 United States DropCatch.com 472 LLC 2013 United States DropCatch.com 473 LLC 2013 United States DropCatch.com 474 LLC 2013 United States DropCatch.com 475 LLC 2013 United States DropCatch.com 476 LLC 2013 United States DropCatch.com 477 LLC 2013 United States DropCatch.com 478 LLC 2013 United States DropCatch.com 479 LLC 2013 United States DropCatch.com 480 LLC 2013 United States DropCatch.com 481 LLC 2013 United States DropCatch.com 482 LLC 2013 United States DropCatch.com 483 LLC 2013 United States DropCatch.com 484 LLC 2013 United States DropCatch.com 485 LLC 2013 United States DropCatch.com 486 LLC 2013 United States DropCatch.com 487 LLC 2013 United States DropCatch.com 488 LLC 2013 United States DropCatch.com 489 LLC 2013 United States DropCatch.com 490 LLC 2013 United States DropCatch.com 491 LLC 2013 United States DropCatch.com 492 LLC 2013 United States DropCatch.com 493 LLC 2013 United States DropCatch.com 494 LLC 2013 United States DropCatch.com 495 LLC 2013 United States DropCatch.com 496 LLC 2013 United States DropCatch.com 497 LLC 2013 United States DropCatch.com 498 LLC 2013 United States DropCatch.com 499 LLC 2013 United States DropCatch.com 500 LLC 2013 United States DropCatch.com 501 LLC 2013 United States DropCatch.com 502 LLC 2013 United States DropCatch.com 503 LLC 2013 United States DropCatch.com 504 LLC 2013 United States DropCatch.com 505 LLC 2013 United States DropCatch.com 506 LLC 2013 United States DropCatch.com 507 LLC 2013 United States DropCatch.com 508 LLC 2013 United States DropCatch.com 509 LLC 2013 United States DropCatch.com 510 LLC 2013 United States DropCatch.com 511 LLC 2013 United States DropCatch.com 512 LLC 2013 United States DropCatch.com 513 LLC 2013 United States DropCatch.com 514 LLC 2013 United States DropCatch.com 515 LLC 2013 United States DropCatch.com 516 LLC 2013 United States DropCatch.com 517 LLC 2013 United States DropCatch.com 518 LLC 2013 United States DropCatch.com 519 LLC 2013 United States DropCatch.com 520 LLC 2013 United States DropCatch.com 521 LLC 2013 United States DropCatch.com 522 LLC 2013 United States DropCatch.com 523 LLC 2013 United States DropCatch.com 524 LLC 2013 United States DropCatch.com 525 LLC 2013 United States DropCatch.com 526 LLC 2013 United States DropCatch.com 527 LLC 2013 United States DropCatch.com 528 LLC 2013 United States DropCatch.com 529 LLC 2013 United States DropCatch.com 530 LLC 2013 United States DropCatch.com 531 LLC 2013 United States DropCatch.com 532 LLC 2013 United States DropCatch.com 533 LLC 2013 United States DropCatch.com 534 LLC 2013 United States DropCatch.com 535 LLC 2013 United States DropCatch.com 536 LLC 2013 United States DropCatch.com 537 LLC 2013 United States DropCatch.com 538 LLC 2013 United States DropCatch.com 539 LLC 2013 United States DropCatch.com 540 LLC 2013 United States DropCatch.com 541 LLC 2013 United States DropCatch.com 542 LLC 2013 United States DropCatch.com 543 LLC 2013 United States DropCatch.com 544 LLC 2013 United States DropCatch.com 545 LLC 2013 United States DropCatch.com 546 LLC 2013 United States DropCatch.com 547 LLC 2013 United States DropCatch.com 548 LLC 2013 United States DropCatch.com 549 LLC 2013 United States DropCatch.com 550 LLC 2013 United States DropCatch.com 551 LLC 2013 United States DropCatch.com 552 LLC 2013 United States DropCatch.com 553 LLC 2013 United States DropCatch.com 554 LLC 2013 United States DropCatch.com 555 LLC 2013 United States DropCatch.com 556 LLC 2013 United States DropCatch.com 557 LLC 2013 United States DropCatch.com 558 LLC 2013 United States DropCatch.com 559 LLC 2013 United States DropCatch.com 560 LLC 2013 United States DropCatch.com 561 LLC 2013 United States DropCatch.com 562 LLC 2013 United States DropCatch.com 563 LLC 2013 United States DropCatch.com 564 LLC 2013 United States DropCatch.com 565 LLC 2013 United States DropCatch.com 566 LLC 2013 United States DropCatch.com 567 LLC 2013 United States DropCatch.com 568 LLC 2013 United States DropCatch.com 569 LLC 2013 United States DropCatch.com 570 LLC 2013 United States DropCatch.com 571 LLC 2013 United States DropCatch.com 572 LLC 2013 United States DropCatch.com 573 LLC 2013 United States DropCatch.com 574 LLC 2013 United States DropCatch.com 575 LLC 2013 United States DropCatch.com 576 LLC 2013 United States DropCatch.com 577 LLC 2013 United States DropCatch.com 578 LLC 2013 United States DropCatch.com 579 LLC 2013 United States DropCatch.com 580 LLC 2013 United States DropCatch.com 581 LLC 2013 United States DropCatch.com 582 LLC 2013 United States DropCatch.com 583 LLC 2013 United States DropCatch.com 584 LLC 2013 United States DropCatch.com 585 LLC 2013 United States DropCatch.com 586 LLC 2013 United States DropCatch.com 587 LLC 2013 United States DropCatch.com 588 LLC 2013 United States DropCatch.com 589 LLC 2013 United States DropCatch.com 590 LLC 2013 United States DropCatch.com 591 LLC 2013 United States DropCatch.com 592 LLC 2013 United States DropCatch.com 593 LLC 2013 United States DropCatch.com 594 LLC 2013 United States DropCatch.com 595 LLC 2013 United States DropCatch.com 596 LLC 2013 United States DropCatch.com 597 LLC 2013 United States DropCatch.com 598 LLC 2013 United States DropCatch.com 599 LLC 2013 United States DropCatch.com 600 LLC 2013 United States DropCatch.com 601 LLC 2013 United States DropCatch.com 602 LLC 2013 United States DropCatch.com 603 LLC 2013 United States DropCatch.com 604 LLC 2013 United States DropCatch.com 605 LLC 2013 United States DropCatch.com 606 LLC 2013 United States DropCatch.com 607 LLC 2013 United States DropCatch.com 608 LLC 2013 United States DropCatch.com 609 LLC 2013 United States DropCatch.com 610 LLC 2013 United States DropCatch.com 611 LLC 2013 United States DropCatch.com 612 LLC 2013 United States DropCatch.com 613 LLC 2013 United States DropCatch.com 614 LLC 2013 United States DropCatch.com 615 LLC 2013 United States DropCatch.com 616 LLC 2013 United States DropCatch.com 617 LLC 2013 United States DropCatch.com 618 LLC 2013 United States DropCatch.com 619 LLC 2013 United States DropCatch.com 620 LLC 2013 United States DropCatch.com 621 LLC 2013 United States DropCatch.com 622 LLC 2013 United States DropCatch.com 623 LLC 2013 United States DropCatch.com 624 LLC 2013 United States DropCatch.com 625 LLC 2013 United States DropCatch.com 626 LLC 2013 United States DropCatch.com 627 LLC 2013 United States DropCatch.com 628 LLC 2013 United States DropCatch.com 629 LLC 2013 United States DropCatch.com 630 LLC 2013 United States DropCatch.com 631 LLC 2013 United States DropCatch.com 632 LLC 2013 United States DropCatch.com 633 LLC 2013 United States DropCatch.com 634 LLC 2013 United States DropCatch.com 635 LLC 2013 United States DropCatch.com 636 LLC 2013 United States DropCatch.com 637 LLC 2013 United States DropCatch.com 638 LLC 2013 United States DropCatch.com 639 LLC 2013 United States DropCatch.com 640 LLC 2013 United States DropCatch.com 641 LLC 2013 United States DropCatch.com 642 LLC 2013 United States DropCatch.com 643 LLC 2013 United States DropCatch.com 644 LLC 2013 United States DropCatch.com 645 LLC 2013 United States DropCatch.com 646 LLC 2013 United States DropCatch.com 647 LLC 2013 United States DropCatch.com 648 LLC 2013 United States DropCatch.com 649 LLC 2013 United States DropCatch.com 650 LLC 2013 United States DropCatch.com 651 LLC 2013 United States DropCatch.com 652 LLC 2013 United States DropCatch.com 653 LLC 2013 United States DropCatch.com 654 LLC 2013 United States DropCatch.com 655 LLC 2013 United States DropCatch.com 656 LLC 2013 United States DropCatch.com 657 LLC 2013 United States DropCatch.com 658 LLC 2013 United States DropCatch.com 659 LLC 2013 United States DropCatch.com 660 LLC 2013 United States DropCatch.com 661 LLC 2013 United States DropCatch.com 662 LLC 2013 United States DropCatch.com 663 LLC 2013 United States DropCatch.com 664 LLC 2013 United States DropCatch.com 665 LLC 2013 United States DropCatch.com 666 LLC 2013 United States DropCatch.com 667 LLC 2013 United States DropCatch.com 668 LLC 2013 United States DropCatch.com 669 LLC 2013 United States DropCatch.com 670 LLC 2013 United States DropCatch.com 671 LLC 2013 United States DropCatch.com 672 LLC 2013 United States DropCatch.com 673 LLC 2013 United States DropCatch.com 674 LLC 2013 United States DropCatch.com 675 LLC 2013 United States DropCatch.com 676 LLC 2013 United States DropCatch.com 677 LLC 2013 United States DropCatch.com 678 LLC 2013 United States DropCatch.com 679 LLC 2013 United States DropCatch.com 680 LLC 2013 United States DropCatch.com 681 LLC 2013 United States DropCatch.com 682 LLC 2013 United States DropCatch.com 683 LLC 2013 United States DropCatch.com 684 LLC 2013 United States DropCatch.com 685 LLC 2013 United States DropCatch.com 686 LLC 2013 United States DropCatch.com 687 LLC 2013 United States DropCatch.com 688 LLC 2013 United States DropCatch.com 689 LLC 2013 United States DropCatch.com 690 LLC 2013 United States DropCatch.com 691 LLC 2013 United States DropCatch.com 692 LLC 2013 United States DropCatch.com 693 LLC 2013 United States DropCatch.com 694 LLC 2013 United States DropCatch.com 695 LLC 2013 United States DropCatch.com 696 LLC 2013 United States DropCatch.com 697 LLC 2013 United States DropCatch.com 698 LLC 2013 United States DropCatch.com 699 LLC 2013 United States DropCatch.com 700 LLC 2013 United States DropCatch.com 701 LLC 2013 United States DropCatch.com 702 LLC 2013 United States DropCatch.com 703 LLC 2013 United States DropCatch.com 704 LLC 2013 United States DropCatch.com 705 LLC 2013 United States DropCatch.com 706 LLC 2013 United States DropCatch.com 707 LLC 2013 United States DropCatch.com 708 LLC 2013 United States DropCatch.com 709 LLC 2013 United States DropCatch.com 710 LLC 2013 United States DropCatch.com 711 LLC 2013 United States DropCatch.com 712 LLC 2013 United States DropCatch.com 713 LLC 2013 United States DropCatch.com 714 LLC 2013 United States DropCatch.com 715 LLC 2013 United States DropCatch.com 716 LLC 2013 United States DropCatch.com 717 LLC 2013 United States DropCatch.com 718 LLC 2013 United States DropCatch.com 719 LLC 2013 United States DropCatch.com 720 LLC 2013 United States DropCatch.com 721 LLC 2013 United States DropCatch.com 722 LLC 2013 United States DropCatch.com 723 LLC 2013 United States DropCatch.com 724 LLC 2013 United States DropCatch.com 725 LLC 2013 United States DropCatch.com 726 LLC 2013 United States DropCatch.com 727 LLC 2013 United States DropCatch.com 728 LLC 2013 United States DropCatch.com 729 LLC 2013 United States DropCatch.com 730 LLC 2013 United States DropCatch.com 731 LLC 2013 United States DropCatch.com 732 LLC 2013 United States DropCatch.com 733 LLC 2013 United States DropCatch.com 734 LLC 2013 United States DropCatch.com 735 LLC 2013 United States DropCatch.com 736 LLC 2013 United States DropCatch.com 737 LLC 2013 United States DropCatch.com 738 LLC 2013 United States DropCatch.com 739 LLC 2013 United States DropCatch.com 740 LLC 2013 United States DropCatch.com 741 LLC 2013 United States DropCatch.com 742 LLC 2013 United States DropCatch.com 743 LLC 2013 United States DropCatch.com 744 LLC 2013 United States DropCatch.com 745 LLC 2013 United States DropCatch.com 746 LLC 2013 United States DropCatch.com 747 LLC 2013 United States DropCatch.com 748 LLC 2013 United States DropCatch.com 749 LLC 2013 United States DropCatch.com 750 LLC 2013 United States DropCatch.com 751 LLC 2013 United States DropCatch.com 752 LLC 2013 United States DropCatch.com 753 LLC 2013 United States DropCatch.com 754 LLC 2013 United States DropCatch.com 755 LLC 2013 United States DropCatch.com 756 LLC 2013 United States DropCatch.com 757 LLC 2013 United States DropCatch.com 758 LLC 2013 United States DropCatch.com 759 LLC 2013 United States DropCatch.com 760 LLC 2013 United States DropCatch.com 761 LLC 2013 United States DropCatch.com 762 LLC 2013 United States DropCatch.com 763 LLC 2013 United States DropCatch.com 764 LLC 2013 United States DropCatch.com 765 LLC 2013 United States DropCatch.com 766 LLC 2013 United States DropCatch.com 767 LLC 2013 United States DropCatch.com 768 LLC 2013 United States DropCatch.com 769 LLC 2013 United States DropCatch.com 770 LLC 2013 United States DropCatch.com 771 LLC 2013 United States DropCatch.com 772 LLC 2013 United States DropCatch.com 773 LLC 2013 United States DropCatch.com 774 LLC 2013 United States DropCatch.com 775 LLC 2013 United States DropCatch.com 776 LLC 2013 United States DropCatch.com 777 LLC 2013 United States DropCatch.com 778 LLC 2013 United States DropCatch.com 779 LLC 2013 United States DropCatch.com 780 LLC 2013 United States DropCatch.com 781 LLC 2013 United States DropCatch.com 782 LLC 2013 United States DropCatch.com 783 LLC 2013 United States DropCatch.com 784 LLC 2013 United States DropCatch.com 785 LLC 2013 United States DropCatch.com 786 LLC 2013 United States DropCatch.com 787 LLC 2013 United States DropCatch.com 788 LLC 2013 United States DropCatch.com 789 LLC 2013 United States DropCatch.com 790 LLC 2013 United States DropCatch.com 791 LLC 2013 United States DropCatch.com 792 LLC 2013 United States DropCatch.com 793 LLC 2013 United States DropCatch.com 794 LLC 2013 United States DropCatch.com 795 LLC 2013 United States DropCatch.com 796 LLC 2013 United States DropCatch.com 797 LLC 2013 United States DropCatch.com 798 LLC 2013 United States DropCatch.com 799 LLC 2013 United States DropCatch.com 800 LLC 2013 United States DropCatch.com 801 LLC 2013 United States DropCatch.com 802 LLC 2013 United States DropCatch.com 803 LLC 2013 United States DropCatch.com 804 LLC 2013 United States DropCatch.com 805 LLC 2013 United States DropCatch.com 806 LLC 2013 United States DropCatch.com 807 LLC 2013 United States DropCatch.com 808 LLC 2013 United States DropCatch.com 809 LLC 2013 United States DropCatch.com 810 LLC 2013 United States DropCatch.com 811 LLC 2013 United States DropCatch.com 812 LLC 2013 United States DropCatch.com 813 LLC 2013 United States DropCatch.com 814 LLC 2013 United States DropCatch.com 815 LLC 2013 United States DropCatch.com 816 LLC 2013 United States DropCatch.com 817 LLC 2013 United States DropCatch.com 818 LLC 2013 United States DropCatch.com 819 LLC 2013 United States DropCatch.com 820 LLC 2013 United States DropCatch.com 821 LLC 2013 United States DropCatch.com 822 LLC 2013 United States DropCatch.com 823 LLC 2013 United States DropCatch.com 824 LLC 2013 United States DropCatch.com 825 LLC 2013 United States DropCatch.com 826 LLC 2013 United States DropCatch.com 827 LLC 2013 United States DropCatch.com 828 LLC 2013 United States DropCatch.com 829 LLC 2013 United States DropCatch.com 830 LLC 2013 United States DropCatch.com 831 LLC 2013 United States DropCatch.com 832 LLC 2013 United States DropCatch.com 833 LLC 2013 United States DropCatch.com 834 LLC 2013 United States DropCatch.com 835 LLC 2013 United States DropCatch.com 836 LLC 2013 United States DropCatch.com 837 LLC 2013 United States DropCatch.com 838 LLC 2013 United States DropCatch.com 839 LLC 2013 United States DropCatch.com 840 LLC 2013 United States DropCatch.com 841 LLC 2013 United States DropCatch.com 842 LLC 2013 United States DropCatch.com 843 LLC 2013 United States DropCatch.com 844 LLC 2013 United States DropCatch.com 845 LLC 2013 United States DropCatch.com 846 LLC 2013 United States DropCatch.com 847 LLC 2013 United States DropCatch.com 848 LLC 2013 United States DropCatch.com 849 LLC 2013 United States DropCatch.com 850 LLC 2013 United States DropCatch.com 851 LLC 2013 United States DropCatch.com 852 LLC 2013 United States DropCatch.com 853 LLC 2013 United States DropCatch.com 854 LLC 2013 United States DropCatch.com 855 LLC 2013 United States DropCatch.com 856 LLC 2013 United States DropCatch.com 857 LLC 2013 United States DropCatch.com 858 LLC 2013 United States DropCatch.com 859 LLC 2013 United States DropCatch.com 860 LLC 2013 United States DropCatch.com 861 LLC 2013 United States DropCatch.com 862 LLC 2013 United States DropCatch.com 863 LLC 2013 United States DropCatch.com 864 LLC 2013 United States DropCatch.com 865 LLC 2013 United States DropCatch.com 866 LLC 2013 United States DropCatch.com 867 LLC 2013 United States DropCatch.com 868 LLC 2013 United States DropCatch.com 869 LLC 2013 United States DropCatch.com 870 LLC 2013 United States DropCatch.com 871 LLC 2013 United States DropCatch.com 872 LLC 2013 United States DropCatch.com 873 LLC 2013 United States DropCatch.com 874 LLC 2013 United States DropCatch.com 875 LLC 2013 United States DropCatch.com 876 LLC 2013 United States DropCatch.com 877 LLC 2013 United States DropCatch.com 878 LLC 2013 United States DropCatch.com 879 LLC 2013 United States DropCatch.com 880 LLC 2013 United States DropCatch.com 881 LLC 2013 United States DropCatch.com 882 LLC 2013 United States DropCatch.com 883 LLC 2013 United States DropCatch.com 884 LLC 2013 United States DropCatch.com 885 LLC 2013 United States DropCatch.com 886 LLC 2013 United States DropCatch.com 887 LLC 2013 United States DropCatch.com 888 LLC 2013 United States DropCatch.com 889 LLC 2013 United States DropCatch.com 890 LLC 2013 United States DropCatch.com 891 LLC 2013 United States DropCatch.com 892 LLC 2013 United States DropCatch.com 893 LLC 2013 United States DropCatch.com 894 LLC 2013 United States DropCatch.com 895 LLC 2013 United States DropCatch.com 896 LLC 2013 United States DropCatch.com 897 LLC 2013 United States DropCatch.com 898 LLC 2013 United States DropCatch.com 899 LLC 2013 United States DropCatch.com 900 LLC 2013 United States DropCatch.com 901 LLC 2013 United States DropCatch.com 902 LLC 2013 United States DropCatch.com 903 LLC 2013 United States DropCatch.com 904 LLC 2013 United States DropCatch.com 905 LLC 2013 United States DropCatch.com 906 LLC 2013 United States DropCatch.com 907 LLC 2013 United States DropCatch.com 908 LLC 2013 United States DropCatch.com 909 LLC 2013 United States DropCatch.com 910 LLC 2013 United States DropCatch.com 911 LLC 2013 United States DropCatch.com 912 LLC 2013 United States DropCatch.com 913 LLC 2013 United States DropCatch.com 914 LLC 2013 United States DropCatch.com 915 LLC 2013 United States DropCatch.com 916 LLC 2013 United States DropCatch.com 917 LLC 2013 United States DropCatch.com 918 LLC 2013 United States DropCatch.com 919 LLC 2013 United States DropCatch.com 920 LLC 2013 United States DropCatch.com 921 LLC 2013 United States DropCatch.com 922 LLC 2013 United States DropCatch.com 923 LLC 2013 United States DropCatch.com 924 LLC 2013 United States DropCatch.com 925 LLC 2013 United States DropCatch.com 926 LLC 2013 United States DropCatch.com 927 LLC 2013 United States DropCatch.com 928 LLC 2013 United States DropCatch.com 929 LLC 2013 United States DropCatch.com 930 LLC 2013 United States DropCatch.com 931 LLC 2013 United States DropCatch.com 932 LLC 2013 United States DropCatch.com 933 LLC 2013 United States DropCatch.com 934 LLC 2013 United States DropCatch.com 935 LLC 2013 United States DropCatch.com 936 LLC 2013 United States DropCatch.com 937 LLC 2013 United States DropCatch.com 938 LLC 2013 United States DropCatch.com 939 LLC 2013 United States DropCatch.com 940 LLC 2013 United States DropCatch.com 941 LLC 2013 United States DropCatch.com 942 LLC 2013 United States DropCatch.com 943 LLC 2013 United States DropCatch.com 944 LLC 2013 United States DropCatch.com 945 LLC 2013 United States DropCatch.com 946 LLC 2013 United States DropCatch.com 947 LLC 2013 United States DropCatch.com 948 LLC 2013 United States DropCatch.com 949 LLC 2013 United States DropCatch.com 950 LLC 2013 United States DropCatch.com 951 LLC 2013 United States DropCatch.com 952 LLC 2013 United States DropCatch.com 953 LLC 2013 United States DropCatch.com 954 LLC 2013 United States DropCatch.com 955 LLC 2013 United States DropCatch.com 956 LLC 2013 United States DropCatch.com 957 LLC 2013 United States DropCatch.com 958 LLC 2013 United States DropCatch.com 959 LLC 2013 United States DropCatch.com 960 LLC 2013 United States DropCatch.com 961 LLC 2013 United States DropCatch.com 962 LLC 2013 United States DropCatch.com 963 LLC 2013 United States DropCatch.com 964 LLC 2013 United States DropCatch.com 965 LLC 2013 United States DropCatch.com 966 LLC 2013 United States DropCatch.com 967 LLC 2013 United States DropCatch.com 968 LLC 2013 United States DropCatch.com 969 LLC 2013 United States DropCatch.com 970 LLC 2013 United States DropCatch.com 971 LLC 2013 United States DropCatch.com 972 LLC 2013 United States DropCatch.com 973 LLC 2013 United States DropCatch.com 974 LLC 2013 United States DropCatch.com 975 LLC 2013 United States DropCatch.com 976 LLC 2013 United States DropCatch.com 977 LLC 2013 United States DropCatch.com 978 LLC 2013 United States DropCatch.com 979 LLC 2013 United States DropCatch.com 980 LLC 2013 United States DropCatch.com 981 LLC 2013 United States DropCatch.com 982 LLC 2013 United States DropCatch.com 983 LLC 2013 United States DropCatch.com 984 LLC 2013 United States DropCatch.com 985 LLC 2013 United States DropCatch.com 986 LLC 2013 United States DropCatch.com 987 LLC 2013 United States DropCatch.com 988 LLC 2013 United States DropCatch.com 989 LLC 2013 United States DropCatch.com 990 LLC 2013 United States DropCatch.com 991 LLC 2013 United States DropCatch.com 992 LLC 2013 United States DropCatch.com 993 LLC 2013 United States DropCatch.com 994 LLC 2013 United States DropCatch.com 995 LLC 2013 United States DropCatch.com 996 LLC 2013 United States DropCatch.com 997 LLC 2013 United States DropCatch.com 998 LLC 2013 United States DropCatch.com 999 LLC 2013 United States Dropcatching Names LLC 2013 United States DropExtra.com, Inc. 2013 United States DropFall.com Inc. 2013 United States DropHub.com, Inc. 2013 United States DropJump.com Inc. 2013 United States Dropoutlet, Incorporated 2013 United States DropSave.com, Inc. 2013 United States DropWalk.com, Inc. 2013 United States DropWeek.com, Inc. 2013 United States DuckBilledDomains.com LLC 2013 United States Dwight D. Eisenhower, LLC 2013 United States Dynadot, LLC 2013 United States Dynadot0 LLC 2013 United States Dynadot1 LLC 2013 United States Dynadot10 LLC 2013 United States Dynadot11 LLC 2013 United States Dynadot12 LLC 2013 United States Dynadot13 LLC 2013 United States Dynadot14 LLC 2013 United States Dynadot15 LLC 2013 United States Dynadot16 LLC 2013 United States Dynadot17 LLC 2013 United States Dynadot2 LLC 2013 United States Dynadot3 LLC 2013 United States Dynadot4 LLC 2013 United States Dynadot5 LLC 2013 United States Dynadot6 LLC 2013 United States Dynadot7 LLC 2013 United States Dynadot8 LLC 2013 United States Dynadot9 LLC 2013 United States DynaNames.com Inc. 2013 United States Eagle Eye Domains, LLC 2013 United States EastEndDomains, LLC 2013 United States EastNames Inc. 2013 Panama Easy Street Domains, LLC 2013 United States easyDNS Technologies Inc. 2013 Canada Easyspace Limited 2013 United Kingdom eBrand Services S.A. 2013 Luxembourg EchoDomain LLC 2013 United States Ednit Software Private Limited 2013 India EIMS (Shenzhen) Culture & Technology Co., Ltd 2013 China EJEE Group Beijing Limited 2013 China EJEE Group Holdings Limited 2013 Hong Kong Ekados, Inc., d/b/a groundregistry.com 2013 Italy ELB Multimedia 2013 France Emirates Telecommunications Corporation - Etisalat 2013 United Arab Emirates EmpireStateDomains Inc. 2013 United States eName Technology Co., Ltd. 2013 China Enameco, LLC 2013 United States EnCirca, Inc. 2013 United States EndeavourDomains, LLC 2013 United States Enetica Pty Ltd 2013 Australia eNom, LLC 2013 United States Enset 2013 United States Entertainment Names, Incorporated 2013 United States Entorno Digital, S.A. 2013 Spain Entrust Domains, LLC 2013 United States EPAG Domainservices GmbH 2013 Germany Epik, Inc. 2013 United States Eranet International Limited 2013 Hong Kong Ethos Domains, LLC 2013 United States EU Technology (HK) Limited 2013 Hong Kong EUNameFlood.com LLC 2013 United States EunamesOregon.com LLC 2013 United States EuroDNS S.A. 2013 Luxembourg EuropeanConnectiononline.com LLC 2013 United States EurotrashNames.com LLC 2013 United States EUTurbo.com LLC 2013 United States Ever Ready Names, Inc. 2013 India Everyones Internet, Ltd. dba SoftLayer 2013 United States Exclusive Domain Find LLC 2013 United States Experinom Inc. 2013 Canada Extend Names, Inc. 2013 India Extra Threads Corporation 2013 United States Extremely Wild 2013 India EZ Times Domains, LLC 2013 United States Fabulous.com Pty Ltd 2013 Australia Fair Trade Domains, LLC 2013 United States Fan Domains Ltd 2013 Hong Kong Fastball Domains LLC 2013 United States FastDomain Inc. 2013 United States FBS Inc. 2013 Turkey Fenominal, Inc. 2013 United States Fetch Registrar, LLC 2013 United States Fiducia LLC, Latvijas Parstavnieciba 2013 Latvia Find Good Domains, Inc. 2013 India FindUAName.com LLC 2013 United States FindYouADomain.com LLC 2013 United States FindYouAName.com LLC 2013 United States Fine Grain Domains, LLC 2013 United States First Alliance Group Ltd T/A Netclues Inc 2013 Cayman Islands Firstround Names LLC 2013 United States Firstserver, Inc. 2009 Japan Flancrestdomains.com LLC 2013 United States FLAPPY DOMAIN, INC. 2013 Hong Kong Focus IP, Inc. dba AppDetex 2013 United States Foshan YiDong Network Co., LTD 2013 China Free Dive Domains, LLC 2013 United States Free Drop Zone LLC 2013 United States Free Spirit Domains, LLC 2013 United States Freefall Domains LLC 2013 United States Freeparking Domain Registrars, Inc. 2013 United States French Connexion SARL dba Domaine.fr 2013 France Freshbreweddomains.com LLC 2013 United States FrontStreetDomains.com LLC 2013 United States Fujian Domains, Inc. 2013 Hong Kong Fujian Litian Network Technology Co.,Ltd 2013 China Funpeas Media Ventures, LLC dba DomainProcessor.com 2013 United States Fushi Tarazu, Incorporated 2013 United States Fuzhou Zhongxu Network Technology Co., Ltd. 2013 China Gabia C&S 2013 Korea (South) Gabia, Inc. 2013 Korea (South) Game For Names, Inc. 2013 India Gandi SAS 2013 France GateKeeperDomains.net LLC 2013 United States Genghis Khan, LLC 2013 United States Genious Communications SARL/AU 2013 Morocco George S. Patton, LLC 2013 United States George Washington 888, LLC 2013 United States Gesloten Domain N.V. 2013 Netherlands Antilles Ghana Dot Com Ltd. 2013 Ghana GKG.NET, INC. 2013 United States GlamDomains LLC 2013 United States Glide Slope Domains, LLC 2013 United States Global Domain Name Trading Center Ltd 2013 China Global Domains International, Inc. DBA DomainCostClub.com 2013 United States Global Village GmbH 2013 Germany GMO Brights Consulting Inc. 2013 Japan GMO Internet, Inc. d/b/a Onamae.com 2013 Japan GMO-Z.com Pte. Ltd. 2013 Japan Go Australia Domains, LLC 2013 United States Go Canada Domains, LLC 2013 United States Go China Domains, LLC 2013 United States Go France Domains, LLC 2013 United States Go Full House, Inc. 2013 India Go Montenegro Domains, LLC 2013 United States GoDaddy.com, LLC 2013 United States Godomaingo.com LLC 2013 United States Gold Domain Names LLC 2013 United States Goldenfind Domains LLC 2013 United States Goldmine Domains LLC 2013 United States GoName-FL.com, Inc. 2013 United States GoName-HI.com, Inc. 2013 United States GoName-TN.com, Inc. 2013 United States GoName-TX.com, Inc. 2013 United States GoName-WA.com, Inc. 2013 United States Good Domain Registry Pvt Ltd. 2013 India Google LLC 2013 United States GoServeYourDomain.com LLC 2013 United States Goto Domains LLC 2013 United States Gozerdomains.com LLC 2013 United States Gradeadomainnames.com LLC 2013 United States Gransy, s.r.o. d/b/a subreg.cz 2013 Czech Republic GreenZoneDomains Inc. 2013 United States Guangdong HUYI Internet & IP Services Co., Ltd 2013 China Guangdong JinWanBang Technology Investment Co., Ltd. 2013 China GuangDong NaiSiNiKe Information Technology Co Ltd. 2013 China Guangzhou Domains, Inc. 2013 Hong Kong Guangzhou Ming Yang Information Technology Co., Ltd 2009 China Guangzhou Tencent Technology Co., Ltd. 2013 China Hainan Universal Technology Co., Ltd 2013 China Hang Ten Domains, LLC 2013 United States HANGANG Systems, Inc. dba Doregi.com 2013 Korea (South) Hanging Curve Domains LLC 2013 United States Hangzhou AiMing Network Co., Ltd. 2013 China Hangzhou Best Domain Technology Co., LTD 2013 China Hangzhou Dianshang Internet Technology Co., LTD 2013 China Hangzhou MarkSmile Technology Co., Ltd 2013 China Hangzhou Midaizi Network Co., Ltd. 2013 China Hangzhou Newdun Network Technology Co., Ltd. 2013 China Hannibal Barca, LLC 2013 United States Haveaname, LLC 2013 United States Hawthornedomains.com LLC 2013 United States HazelDomains, Inc. 2013 Hong Kong Heavydomains.net LLC 2013 United States Hebei Guoji Maoyi (Shanghai) LTD dba HebeiDomains.com 2013 China Hefei Juming Network Technology Co., Ltd 2013 China Hello Internet Corp. 2013 United States Henan Weichuang Network Technology Co. Ltd. 2013 China Hetzner Online GmbH 2013 Germany HiChina Zhicheng Technology Limited 2013 China HLJ E-Link Network Co., Ltd 2013 China HOAPDI INC. 2013 Philippines Hogan Lovells International LLP 2013 France HONG KONG HUBU INTERNATIONAL INVESTMENT AND DEVELOPMENT COMPANY LIMITED 2013 China HongKong Di En Si International Co., Limited 2013 Hong Kong Hongkong Domain Name Information Management Co., Ltd. 2013 Hong Kong HooYoo Information Technology Co. Ltd. 2013 China Host SpA 2013 Italy Hosteur SARL 2013 France Hosting Concepts B.V. d/b/a Openprovider 2013 Netherlands Hosting Ukraine LLC 2013 Ukraine Hostinger, UAB 2013 Lithuania Hostlane, LLC 2013 United States Hostnet bv 2013 Netherlands Hostpoint AG 2013 Switzerland Hotdomaintrade.com, Inc. 2013 India House of Domains, LLC 2013 United States http.net Internet GmbH 2013 Germany Hu Yi Global Information Hong Kong Limited 2013 Hong Kong Iconicnames LLC 2013 United States Ignitela, LLC 2013 United States IHS Telekom, Inc. 2013 Turkey Ilait AB 2013 Sweden Imminentdomains.net LLC 2013 United States Imperial Registrations, Inc. 2013 United States In2net Network Inc. 2009 Canada Inames Co., Ltd. 2013 Korea (South) Indirection Identity Corporation 2013 United States iNET CORPORATION 2013 Viet Nam Infomaniak Network SA 2013 Switzerland Ingenit GmbH & Co. KG 2013 Germany Inic GmbH 2013 Switzerland InlandDomains, LLC 2013 United States InsaneNames LLC 2013 United States INSTANTNAMES LLC 2013 United States Instinct Solutions, Inc. 2013 India Instra Corporation Pty Ltd. 2013 Australia Interdominios, Inc. 2013 Spain Interlakenames.com LLC 2013 United States Interlink Co., Ltd. 2013 Japan Internet Domain Name System Beijing Engineering Research Center LLC (ZDNS) 2013 China Internet Domain Service BS Corp 2013 Bahamas Internet Internal Affairs Corporation 2013 United States Internet Invest, Ltd. dba Imena.ua 2013 Ukraine Internet NAYANA Inc. 2009 Korea (South) Internet Works Online International (HK) Co., Limited 2013 Hong Kong Intersolved-FL.com, Inc. 2013 United States Intersolved-HI.com, Inc. 2013 United States Intersolved-TN.com, Inc. 2013 United States Intersolved-TX.com, Inc. 2013 United States Intersolved-WA.com, Inc. 2013 United States Intracom Middle East FZE 2013 United Arab Emirates INWX GmbH & Co. KG 2013 Germany IP Twins SAS 2013 France IServeYourDomain.com LLC 2013 United States Isoroku Yamamoto, LLC 2013 United States Japan Registry Services Co., Ltd. 2013 Japan JarheadDomains.com LLC 2013 United States Jiangsu Bangning Science & technology Co. Ltd. 2013 China JIANGSU CHENGFUTONG NETWORK TECHNOLOGY CO., LTD. 2013 China JPRS Registrar Co., Ltd. 2013 Japan Julius Caesar, LLC 2013 United States Jumbo Name, Inc. 2013 India Jumpshot Domains LLC 2013 United States Kagoya Japan Inc. 2013 Japan Karl Von Clausewitz, LLC 2013 United States Kaunas University of Technology, Department of Information Technologies dba Domreg.lt 2013 Lithuania Key Registrar, Inc. 2013 India Key-Systems GmbH 2013 Germany Key-Systems, LLC 2013 United States Kheweul.com SA 2013 Senegal Kingdomains, Incorporated 2013 United States KINX Co., Ltd. 2013 Korea (South) Klaatudomains.com LLC 2013 United States Knet Registrar Co., Ltd. 2013 China Knipp Medien und Kommunikation GmbH 2013 Germany Koehler Management Consulting (Shanghai) Co., Ltd. 2013 United States Kontent GmbH 2013 Germany Korea Server Hosting Inc. 2013 Korea (South) Koreacenter.com co., Ltd. 2013 Korea (South) KQW, Inc. 2013 Hong Kong KuwaitNET General Trading Co. 2013 Kuwait Ladas Domains LLC d/b/a Principium Strategies 2013 United States Lakeodomains.com LLC 2013 United States Larsen Data ApS 2013 Denmark Launchpad.com Inc. 2013 United States Layup Domains LLC 2013 United States LCN.COM Ltd. 2013 United Kingdom Leatherneckdomains.com, LLC 2013 United States Ledl.net GmbH 2013 Austria LEMARIT GmbH 2013 Germany Lemon Shark Domains, LLC 2013 United States Lexsynergy Limited 2013 United Kingdom Ligne Web Services SARL dba LWS 2013 France Line Drive Domains, LLC 2013 United States Lionshare Domains, LLC 2013 United States LiquidNet Ltd. 2013 United Kingdom LiteDomains LLC 2013 United States LogicBoxes Naming Services Ltd. 2013 India Long Drive Domains LLC 2013 United States Lucky Elephant Domains, LLC 2013 United States MAFF AVENUE, INC. 2013 Hong Kong MAFF Inc. 2013 Hong Kong Magic Friday, Inc. 2013 India Magnate Domains, LLC 2013 United States Magnolia Domains, LLC 2013 United States Mailinh, LLC 2013 United States MainReg Inc. 2013 Bulgaria Major League Domains, LLC 2013 United States Maoming QunYing Network Co., Ltd. 2013 China Marcaria.com International, Inc. 2013 United States MarkMonitor Inc. 2013 United States Masterofmydomains.net LLC 2013 United States MAT BAO CORPORATION 2013 Viet Nam Mayi Information Co., Limited 2013 Hong Kong Media Elite Holdings Limited 2013 Panama Meganames LLC 2013 United States Megazone Corp., dba HOSTING.KR 2013 Korea (South) Melbourne IT Ltd 2013 Australia Mesh Digital Limited 2013 United Kingdom Metaregistrar BV 2013 Netherlands Mfro Inc. 2013 Japan Microbreweddomains.com LLC 2013 United States Microsoft Corporation 2013 United States MidWestDomains, LLC 2013 United States Mighty Bay, Inc. 2013 India Mijn InternetOplossing B.V. 2013 Netherlands Millennial Names LLC 2013 United States Minds and Machines LLC 2013 United States Minds and Machines Registrar UK Limited 2013 United States Misk.com, Inc. 2013 United States MISTERNIC LLC 2013 United States MOBIKAPP Limited 2013 Israel Mobile Name Services, Inc. 2013 United States Moniker Online Services LLC 2013 United States Moon Shot Domains, LLC 2013 United States Mps Infotecnics Limited 2013 India Mvpdomainnames.com LLC 2013 United States Mypreciousdomain.com LLC 2013 United States Nakazawa Trading Co.,Ltd. 2013 Japan Name Connection Area LLC 2013 United States Name Connection Spot LLC 2013 United States Name Find Source LLC 2013 United States Name Icon LLC 2013 United States Name Nelly Corporation 2013 United States Name Perfections, Inc. 2013 India Name Share, Inc. 2013 United States Name Thread Corporation 2013 United States Name To Fame, Inc. 2013 India Name Trance LLC 2013 United States Name.cc Inc 2013 United States Name.com, Inc. 2013 United States Name.net, Inc. 2013 United States Name104, Inc. 2013 United States Name105, Inc. 2013 United States Name106, Inc. 2013 United States Name107, Inc. 2013 United States Name108, Inc. 2013 United States Name109, Inc. 2013 United States Name110, Inc. 2013 United States Name111, Inc. 2013 United States Name112, Inc. 2013 United States Name113, Inc. 2013 United States Name114, Inc. 2013 United States Name115, Inc. 2013 United States Name116, Inc. 2013 United States Name117, Inc. 2013 United States Name118, Inc. 2013 United States Name119, Inc. 2013 United States Name120, Inc. 2013 United States Name121, Inc. 2013 United States Name122, Inc. 2013 United States Name124, Inc. 2013 United States Namearsenal.com LLC 2013 United States NameBake LLC 2013 United States Namebay SAM 2013 Monaco NameBrew LLC 2013 United States NameCamp Limited 2013 United Kingdom Namecatch LLC 2013 United States Namecatch Zone LLC 2013 United States NameCheap, Inc. 2013 United States NameChild LLC 2013 United States Namecroc.com LLC 2013 United States Nameemperor.com LLC 2013 United States Namefinger.com LLC 2013 United States NameForward LLC 2013 United States Namegrab LLC 2013 United States NameJolt.com LLC 2013 United States NameKing.com Inc. 2009 United States Nameling.com LLC 2013 United States NamePal.com #8001 2013 United States NamePal.com #8002 2013 United States NamePal.com #8004 2013 United States NamePal.com #8006 2013 United States NamePal.com #8007 2013 United States NamePal.com #8008 2013 United States NamePal.com #8009 2013 United States NamePal.com #8010 2013 United States NamePal.com #8011 2013 United States NamePal.com #8012 2013 United States NamePal.com #8013 2013 United States NamePal.com #8014 2013 United States NamePal.com #8015 2013 United States NamePal.com #8016 2013 United States NamePal.com #8017 2013 United States NamePal.com #8018 2013 United States NamePal.com #8019 2013 United States NamePal.com #8021 2013 United States NamePal.com #8023 2013 United States NamePal.com #8024 2013 United States NamePal.com #8025 2013 United States NamePal.com #8026 2013 United States NamePal.com #8027 2013 United States NamePal.com #8028 2013 United States NamePal.com, LLC 2013 United States Namepanther.com LLC 2013 United States Names Express LLC 2013 United States Names On The Drop LLC 2013 United States Names Stop Here LLC 2013 United States Namesalacarte.com LLC 2013 United States Namesaplenty LLC 2013 United States NameSay LLC 2013 United States NameScout Corp. 2013 Barbados NameSector LLC 2013 United States NameSecure L.L.C. 2013 United States Nameselite, LLC 2013 United States NamesHere LLC 2013 United States Nameshield SAS 2013 France NameSilo, LLC 2013 United States Namesnap LLC 2013 United States NameSnapper LLC 2013 United States Namesource LLC 2013 United States Namesourcedomains, LLC 2013 United States Namespro Solutions Inc. 2013 Canada Namestop LLC 2013 United States NameStrategies LLC 2013 United States NameStream.com, Inc. 2013 United States NameTell.com LLC 2013 United States NameTurn LLC 2013 United States Namevolcano.com LLC 2013 United States NameWeb BVBA 2013 Belgium Namewinner LLC 2013 United States Namezero, LLC 2013 United States Namware.com, Inc. 2013 India Nanjing EDNS Technology Limited 2013 China Napoleon Bonaparte, LLC 2013 United States Naugus Limited LLC 2013 United States NCC Group Secure Registrar, Inc. 2013 United States Need Servers, Inc. 2013 India Neen Srl 2013 Italy NeoNIC OY 2013 Finland Nerd Names Corporation 2013 United States Net 4 India Limited 2013 India Net Juggler, Inc. 2013 India Net Logistics Pty Ltd. 2013 Australia Net-Chinese Co., Ltd. 2013 Taiwan NetArt Sp z o.o 2013 Poland Netdorm, Inc. dba DnsExit.com 2013 United States NetEarth One Inc. d/b/a NetEarth 2013 United Kingdom Netestate, LLC 2013 United States NETIM SARL 2013 France Netistrar Limited 2013 United Kingdom Netnames Pty Ltd. 2013 Australia Netowl, Inc. 2013 Japan Netpia.com, Inc. 2013 Korea (South) NetraCorp LLC dba Global Internet 2013 United States NetRegistry Pty Ltd. 2013 Australia NetTuner Corp. dba Webmasters.com 2013 United States Network Information Center, S. A. de C. V. 2013 Mexico Network Savior, Inc. 2013 India Network Solutions, LLC 2013 United States Netzadresse.at Domain Service GmbH 2013 Austria NetZone AG 2013 Switzerland Neubox Internet S.A. de C.V. 2013 Mexico NEUDOMAIN LLC 2013 United States New Great Domains, Inc. 2009 Anguilla New Order Domains, LLC 2013 United States Nhan Hoa Software Company Ltd. 2013 Viet Nam NHN Techorus Corp. 2013 Japan Nicco Ltd. 2013 Russian Federation NICENIC INTERNATIONAL GROUP CO., LIMITED 2013 Hong Kong NICREG LLC 2013 United States Nics Telekomünikasyon Tic Ltd. Şti. 2013 Turkey Nictrade Internet Identity Provider AB 2013 Sweden Nimzo 98, LLC 2013 India Niuedomains, LLC 2013 United States Nom Infinitum, Incorporated 2013 United States Nom-iq Ltd. dba COM LAUDE 2013 United Kingdom Nominalia Internet S.L. 2013 Spain Nominet Registrar Services Limited 2013 United Kingdom NordNet SA 2013 France Nordreg AB 2013 Sweden NorthNames Inc. 2013 United States Noteworthydomains, LLC 2013 United States NoticedDomains LLC 2013 United States NotSoFamousNames.com LLC 2013 United States Number One Web Hosting Limited 2013 China NUXIT 2013 France Octopusdomains.net LLC 2013 United States Old Tyme Domains, LLC 2013 United States OldTownDomains.com LLC 2013 United States OldWorldAliases.com LLC 2013 United States Omnis Network, LLC 2013 United States One Putt, Inc. 2013 United States One.com A/S 2013 Denmark Onlide Inc 2013 United States Online Data Services Joint Stock Company 2013 Viet Nam Online SAS 2013 France OnlineNIC, Inc. 2013 United States Only Domains Limited 2013 New Zealand OPENNAME LLC 2013 United States OpenTLD B.V. 2013 Netherlands Oracle America, Inc. 2013 United States ORANGE SA 2013 France OregonEU.com LLC 2013 United States OregonURLs.com LLC 2013 United States Ourdomains Limited 2013 Hong Kong OVH sas 2013 France Own Identity, Inc. 2013 Italy OwnRegistrar, Inc. 2013 United States P.A. Viet Nam Company Limited 2013 Viet Nam PacificDomains, LLC 2013 United States Paimi Inc 2013 United States Painted Pony Names, LLC 2013 United States pair Networks, Inc. d/b/a pair Domains 2013 United States Paknic (Private) Limited 2013 Pakistan Papaki Ltd 2013 Greece Paragon Internet Group Ltd t/a Paragon Names 2013 United Kingdom Pararescuedomains.com, LLC 2013 United States PDR Ltd. d/b/a PublicDomainRegistry.com 2013 India PDXPrivateNames.com LLC 2013 United States PE Overseas Limited 2013 United Arab Emirates PearlNamingService.com LLC 2013 United States Pheenix, Inc. 2013 United States PierX, Inc 2013 Japan Pink Elephant Domains, LLC 2013 United States Pipeline Domains, LLC 2013 United States PlanetDomain Pty Ltd 2013 Australia PlanetHoster Inc. 2013 Canada Platinum Registrar, Inc. 2013 India PocketDomain.com Inc. 2013 Hong Kong Porkbun LLC 2013 United States Porting Access B.V. 2013 Netherlands PortlandNames.com LLC 2013 United States Ports Group AB 2013 Sweden PostalDomains, Incorporated 2013 United States Power Carrier, Inc. 2013 India Power Namers, Inc. 2013 India Powered by Domain.com LLC 2013 United States Premierename.ca Inc. 2013 China PresidentialDomains LLC 2013 United States PrivacyPost, LLC 2013 United States Private Domains, Incorporated 2013 United States Promo People, Inc. 2013 Canada ProNamed LLC 2013 United States Protocol Internet Technology Limited T/A Hosting Ireland 2013 Ireland Protondomains.com LLC 2013 United States PSI-Japan, Inc. 2013 Japan PSI-USA, Inc. dba Domain Robot 2013 Germany PT Ardh Global Indonesia 2013 Indonesia PT Biznet GIO Nusantara 2013 Indonesia Purenic Japan Inc. 2013 Japan Purity Names Incorporated 2013 United States Rabbitsfoot.com LLC d/b/a Oxygen.nyc 2013 United States Radu Damian, LLC 2013 United States Rainydaydomains.com LLC 2013 United States Rally Cry Domains, LLC 2013 United States Rank USA, Inc. 2013 India Rare Gem Domains LLC 2013 United States Realtime Register B.V. 2013 Netherlands Rebel Ltd 2013 Barbados Rebel.ca Corp. 2013 Canada ReclaimDomains LLC 2013 United States REG.BG OOD 2013 Bulgaria Reg2C.com Inc. 2013 United States Regional Network Information Center, JSC dba RU-CENTER 2013 Russian Federation Register Names, LLC 2013 United States Register NV dba Register.eu 2013 Belgium Register.ca Inc. 2013 Canada Register.com, Inc. 2013 United States REGISTER.IT SPA 2013 Italy Register4Less, Inc. 2013 United States Registrar Manager Inc. 2013 United States Registrar of Domain Names REG.RU LLC 2013 Russian Federation Registrar R01 LLC 2013 Russian Federation Registrar Services LLC 2013 United States RegistrarBrand, LLC 2013 United States RegistrarDirect LLC 2013 United States RegistrarGuard, LLC 2013 United States RegistrarSafe, LLC 2013 United States RegistrarSEC LLC 2013 United States RegistrarSecure, LLC 2013 United States RegistrarTrust, LLC 2013 United States Registration Technologies, Inc. 2013 United States Registrator Domenov LLC 2013 Russian Federation RegistryGate GmbH 2013 Germany Regtime Ltd. 2013 Russian Federation Reliable Software 2013 Belarus Reseller Services, Inc. dba ResellServ.com 2013 United States Retail Domains, Inc. 2013 United States Rethem Hosting LLC 2009 United States Ripcord Domains, LLC 2013 United States Ripcurl Domains, LLC 2013 United States Riptide Domains, LLC 2013 United States Robert E. Lee 888, LLC 2013 United States rockenstein AG 2009 Germany SafeBrands SAS 2013 France SafeNames Ltd. 2013 United Kingdom SALENAMES LTD 2013 Russian Federation Samjung Data Service Co., Ltd 2013 Korea (South) Sammamishdomains.com LLC 2013 United States Samoandomains, LLC 2013 United States Santiamdomains.com LLC 2013 United States SaveMoreNames.com Inc. 2013 United States Savethename.com LLC 2013 United States SBSNames, Incorporated 2013 United States Scipio Africanus, LLC 2013 United States Searchnresq, Inc. 2013 United States Secondround Names LLC 2013 United States Secura GmbH 2013 Germany Sedo.com LLC 2013 United States Server Plan Srl 2013 Italy Service Development Center of the State Commission Office for Public Sector Reform 2013 China Seymour Domains, LLC 2013 United States Shanghai Best Oray Information S&T Co., Ltd. 2013 China Shanghai Meicheng Technology Information Development Co., Ltd. 2013 China Shanghai Oweb Network Co., Ltd 2013 China Shanghai UCloud Information Technology Co., Ltd. 2013 China SHANGHAI XIAOLAN NETWORK TECHNOLOGY CO., LTD. 2013 China Shanghai Yovole Networks, Inc. 2013 China Sharkweek Domains LLC 2013 United States Shenzhen Digital Assets Exchange Information Technology Co., Ltd 2013 China Shenzhen Domain Protection Technology Co., Ltd. 2013 China SHENZHEN DOMAINSTAR TECHNOLOGY CO., LIMITED 2013 China Shenzhen Esin Technology Co., Ltd 2013 China Shenzhen HuLianXianFeng Technology Co.,LTD 2013 China Shenzhen Internet Works Online Technology Co., Ltd. (62.com) 2013 China Shenzhen Qianhai Premium Domain Technology Co., Ltd. 2013 China Shining Star Domains, LLC 2013 United States Shinjiru Technology Sdn Bhd 2013 Malaysia Sibername Internet and Software Technologies Inc. 2013 Canada SicherRegister, Incorporated 2013 United States Silver Domain Names LLC 2013 United States Silverbackdomains.com LLC 2013 United States Sipence, Inc. 2013 United States Site Matrix LLC 2013 Puerto Rico Sitefrenzy.com LLC 2013 United States SiteName Ltd. 2013 Israel Sksa Technology Co., Limited 2013 Hong Kong Sky Clear Co., Ltd. 2013 Japan Skykomishdomains.com LLC 2013 United States Slamdunk Domains LLC 2013 United States Sliceofheaven Domains, LLC 2013 United States Slow Motion Domains LLC 2013 United States Slow Putt Domains LLC 2013 United States Small Business Names and Certs, Incorporated 2013 United States Small World Communications, Inc. 2013 United States Snag Your Name LLC 2013 United States SNAPNAMES 1, INC. 2013 United States SNAPNAMES 10, INC. 2013 United States SNAPNAMES 11, INC. 2013 United States SNAPNAMES 12, INC. 2013 United States SNAPNAMES 13, INC. 2013 United States SNAPNAMES 14, INC. 2013 United States SNAPNAMES 15, INC. 2013 United States SNAPNAMES 16, INC. 2013 United States SNAPNAMES 17, INC. 2013 United States SNAPNAMES 18, INC. 2013 United States SNAPNAMES 19, INC. 2013 United States SNAPNAMES 2, INC. 2013 United States SNAPNAMES 20, INC. 2013 United States SNAPNAMES 21, INC. 2013 United States SNAPNAMES 22, INC. 2013 United States SNAPNAMES 23, INC. 2013 United States SNAPNAMES 24, INC. 2013 United States SNAPNAMES 25, INC. 2013 United States SNAPNAMES 26, INC. 2013 United States SNAPNAMES 27, INC. 2013 United States SNAPNAMES 28, INC. 2013 United States SNAPNAMES 29, INC. 2013 United States SNAPNAMES 3, INC. 2013 United States SNAPNAMES 30, INC. 2013 United States SNAPNAMES 31, INC. 2013 United States SNAPNAMES 32, INC. 2013 United States SNAPNAMES 33, INC. 2013 United States SNAPNAMES 34, INC. 2013 United States SNAPNAMES 35, INC. 2013 United States SNAPNAMES 36, INC. 2013 United States SNAPNAMES 37, INC. 2013 United States SNAPNAMES 38, INC. 2013 United States SNAPNAMES 39, INC. 2013 United States SNAPNAMES 4, INC. 2013 United States SNAPNAMES 40, INC. 2013 United States SNAPNAMES 41, INC. 2013 United States SNAPNAMES 42, INC. 2013 United States SNAPNAMES 43, INC. 2013 United States SNAPNAMES 44, INC. 2013 United States SNAPNAMES 45, INC. 2013 United States SNAPNAMES 46, INC. 2013 United States SNAPNAMES 47, INC. 2013 United States SNAPNAMES 48, INC. 2013 United States SNAPNAMES 49, INC. 2013 United States SNAPNAMES 5, INC. 2013 United States SNAPNAMES 50, INC. 2013 United States SNAPNAMES 51, INC. 2013 United States SNAPNAMES 52, INC. 2013 United States SNAPNAMES 53, INC. 2013 United States SNAPNAMES 54, INC. 2013 United States SNAPNAMES 55, INC. 2013 United States SNAPNAMES 56, INC. 2013 United States SNAPNAMES 57, INC. 2013 United States SNAPNAMES 58, INC. 2013 United States SNAPNAMES 59, INC. 2013 United States SNAPNAMES 6, INC. 2013 United States SNAPNAMES 60, INC. 2013 United States SNAPNAMES 61, INC. 2013 United States SNAPNAMES 62, INC. 2013 United States SNAPNAMES 63, INC. 2013 United States SNAPNAMES 64, INC. 2013 United States SNAPNAMES 65, INC. 2013 United States SNAPNAMES 66, INC. 2013 United States SNAPNAMES 67, INC. 2013 United States SNAPNAMES 68, INC. 2013 United States SNAPNAMES 69, INC. 2013 United States SNAPNAMES 7, INC. 2013 United States SNAPNAMES 70, INC. 2013 United States SNAPNAMES 71, INC. 2013 United States SNAPNAMES 72, INC. 2013 United States SNAPNAMES 73, INC. 2013 United States SNAPNAMES 74, INC. 2013 United States SNAPNAMES 75, INC. 2013 United States SNAPNAMES 76, INC. 2013 United States SNAPNAMES 77, INC. 2013 United States SNAPNAMES 78, INC. 2013 United States SNAPNAMES 79, INC. 2013 United States SNAPNAMES 8, INC. 2013 United States SNAPNAMES 80, INC. 2013 United States SNAPNAMES 81, INC. 2013 United States SNAPNAMES 82, INC. 2013 United States SNAPNAMES 83, INC. 2013 United States SNAPNAMES 84, INC. 2013 United States SNAPNAMES 85, INC. 2013 United States SNAPNAMES 86, INC. 2013 United States SNAPNAMES 87, INC. 2013 United States SNAPNAMES 88, INC. 2013 United States SNAPNAMES 89, INC. 2013 United States SNAPNAMES 9, INC. 2013 United States SNAPNAMES 90, INC. 2013 United States SNAPNAMES 91, INC. 2013 United States SNAPNAMES 92, INC. 2013 United States SNAPNAMES 93, INC. 2013 United States SNAPNAMES 94, INC. 2013 United States SNAPNAMES 95, INC. 2013 United States SNAPNAMES 96, INC. 2013 United States SNAPNAMES 97, INC. 2013 United States SNAPNAMES 98, INC. 2013 United States Snappyregistrar.com LLC 2013 United States Snapsource LLC 2013 United States Snoqulamiedomains.com LLC 2013 United States Soaring Eagle Domains, LLC 2013 United States SoftLayer Technologies, Inc. 2013 United States Soldierofonedomains.com, LLC 2013 United States Soluciones Corporativas IP, SL 2013 Spain Sourced Domains, LLC 2013 United States SouthNames Inc. 2013 United States Soyouwantadomain.com LLC 2013 United States SQUIDSAILERDOMAINS.COM, LLC 2013 United States Sssasss, Incorporated 2013 United States Sterling Domains LLC 2013 United States Stichting Registrar of Last Resort Foundation 2013 Netherlands Stork Registry Inc. 2013 Canada Straight 8 Domains, LLC 2013 United States Streamline Domains, LLC 2013 United States Sugar Cube Domains, LLC 2013 United States Sun Tzu 888, LLC 2013 United States SUPER DATA CO., LTD 2013 Viet Nam Super Name World, Inc. 2013 India Super Registry Ltd 2013 Barbados SW Hosting & Communications Technologies SL dba Serveisweb 2013 Spain Switchplus Ltd 2013 Switzerland Swordfish Domains LLC 2013 United States Synergy Wholesale Pty Ltd 2013 Australia Taiwan Network Information Center 2013 Taiwan Taka Enterprise Ltd 2013 Japan Tan Tran, LLC 2013 United States Targeted Drop Catch LLC 2013 United States Tech Tyrants, Inc. 2013 India Tecnocrática Centro de Datos, S.L. 2013 Spain Tecnologia, Desarrollo Y Mercado S. de R.L. de C.V. 2013 Honduras Ten Network Technology Limited 2013 China Tencent Cloud Computing (Beijing) Limited Liability Company 2013 China The Domains LLC 2013 United States The Registrar Company B.V. 2013 Netherlands The Registrar Service, Inc. 2013 India The Registry at Info Avenue, LLC d/b/a Spirit Communications 2013 United States TheNameCo LLC 2013 United States ThirdFloorDNS.com LLC 2013 United States Thirdroundnames LLC 2013 United States Threadagent.com, Inc. 2013 Hong Kong Threadwalker.com, Inc. 2013 United States Threadwatch.com, Inc. 2013 United States Threadwise.com, Inc. 2013 United States Threepoint Domains LLC 2013 United States Tianjin Zhuiri Science and Technology Development Co Ltd. 2013 China TierraNet Inc. d/b/a DomainDiscover 2013 United States Tiger Shark Domains, LLC 2013 United States Tiger Technologies LLC 2013 United States Tirupati Domains and Hosting Pvt Ltd. 2013 India Titanic Hosting, Inc. 2013 India TLD Registrar Pty Ltd 2013 Australia TLD Registrar Solutions Ltd. 2013 United Kingdom TLDS L.L.C. d/b/a SRSPlus 2013 United States Tname Group Inc. 2013 Hong Kong Todaynic.com, Inc. 2013 China TOGLODO S.A. 2013 Costa Rica Tong Ji Ming Lian (Beijing) Technology Corporation Ltd. (Trename) 2013 China Top Level Domains LLC 2013 United States Top Pick Names LLC 2013 United States Top Shelf Domains LLC 2013 United States Top Tier Domains LLC 2013 United States Topsystem, LLC 2013 United States Total Web Solutions Limited trading as TotalRegistrations 2013 United Kingdom TotallyDomain LLC 2013 United States Touchdown Domains LLC 2013 United States TPP Domains Pty Ltd. dba TPP Internet 2013 Australia TPP Wholesale Pty Ltd. 2013 Australia Trade Starter, Inc. 2013 India TradeNamed LLC 2013 United States Tradewinds Names, LLC 2013 United States Traffic Names, Incorporated 2013 United States TransIP B.V. 2013 Netherlands TravelDomains, Incorporated 2013 United States Treasure (Beijing) Technology Co., LTD 2013 China Treasure Trove Domains LLC 2013 United States Tropic Management Systems, Inc. 2013 United States Tucows Domains Inc. 2013 Canada Tuonome.it Srl d/b/a APIsrs.com 2013 Italy Turbonames LLC 2013 United States TurnCommerce, Inc. DBA NameBright.com 2013 United States Tuvaludomains, LLC 2013 United States TWT S.p.A. 2013 Italy Ubilibet S.L. 2013 Spain Udamain.com LLC 2013 United States UdomainName.com LLC 2013 United States UK-2 Limited 2013 United Kingdom Ultra Registrar, Inc. 2013 India Ulysses S. Grant, LLC 2013 United States Unified Servers, Inc. 2013 India Uniregistrar Corp 2013 Cayman Islands united-domains AG 2013 Germany Unitedkingdomdomains, LLC 2013 United States Universal Registration Services, Inc. dba NewDentity.com 2013 United States Unpower, Inc. 2013 India Upperlink Limited 2013 Nigeria URL Solutions, Inc. 2013 Panama V12 Domains, LLC 2013 United States Variomedia AG dba puredomain.com 2013 Germany Vautron Rechenzentrum AG 2013 Germany Vedacore.com, Inc. 2013 United States VentraIP Australia Pty Ltd 2013 Australia Verelink, Inc. 2009 United States Veritas Domains, LLC 2013 United States Vertex names.com, Inc. 2013 India Victorynames LLC 2013 United States Visual Monster, Inc. 2013 India VisualNames LLC 2013 United States Vitalwerks Internet Solutions, LLC DBA No-IP 2013 United States Vivid Domains, Inc. 2013 Belize Vo Nguyen Giap, LLC 2013 United States Vodien Internet Solutions Pte Ltd 2013 Singapore WangJu Brands Management Co., Ltd. 2013 China Web Commerce Communications Limited dba WebNic.cc 2013 Malaysia Web Drive Ltd. 2013 New Zealand Web Werks India Pvt. Ltd d/b/a ZenRegistry.com 2013 India Web4Africa Inc. 2013 South Africa Webagentur.at Internet Services GmbH d/b/a domainname.at 2013 Austria Webair Internet Development, Inc. 2013 United States Webnames Limited 2013 Russian Federation Webnames.ca Inc. 2013 Canada Webveloper Inc. 2013 United States West263 International Limited 2013 China WhatIsYourDomain LLC 2013 United States White Alligator Domains, LLC 2013 United States White Rhino Domains, LLC 2013 United States Whiteglove Domains, Incorporated 2013 United States Whois Networks Co., Ltd. 2013 Korea (South) WHT Co., Ltd 2013 Korea (South) Wide Left Domains LLC 2013 United States Wide Right Domains LLC 2013 United States Wild Bunch Domains, LLC 2013 United States Wild West Domains, LLC 2013 United States Wildzebradomains, LLC 2013 United States WillametteNames.com LLC 2013 United States William the Conqueror, LLC 2013 United States Win Names LLC 2013 United States WingNames Co., Ltd. 2013 Japan Wingu Networks, S.A. de C.V. 2013 Mexico WIXI Incorporated 2013 Japan Wolfe Domain, LLC dba Dot Brand Registrar Services 2013 United States World Biz Domains, LLC 2013 United States World4You Internet Services GmbH 2013 Austria WorthyDomains LLC 2013 United States Xiamen 35.Com Technology Co., Ltd. 2013 China Xiamen ChinaSource Internet Service Co., Ltd 2013 China Xiamen Dianmei Network Technology Co., Ltd. 2013 China Xiamen Digital Engine Network Technology Co., Ltd 2013 China Xiamen Domains, Inc. 2013 Hong Kong Xiamen Mimei Technology Co., Ltd. 2013 China Xiamen Nawang Technology Co., Ltd 2013 China Xiamen Niucha Technology Co., Ltd. 2013 China Xiamen Xin click Network Polytron Technologies Inc 2013 China Xiamen Yuwang Technology Co., LTD 2013 China Xin Net Technology Corporation 2013 China Yellow Start, Inc. 2013 India yenkos, LLC 2013 United States YouDamain.com LLC 2013 United States Your Domain Casa, LLC 2013 United States Your Domain King, Inc. 2013 India Your Domain LLC 2013 United States Zhengzhou Business Technology Co., Ltd. 2013 China Zhengzhou Century Connect Electronic Technology Development Co., Ltd 2013 China Zhengzhou Yi Fang Electronics Co., Ltd. 2013 China Zhengzhou Zitian Network Technology Co., Ltd. 2013 China Zhenjiang Aimingwang Information and Technology Co., Ltd 2013 China Zhong Yu Network Technology Company Limited 2013 Taiwan Zhuimi Inc 2013 United States ZigZagNames.com LLC 2013 United States Zinc Domain Names LLC 2013 United States ZNet Technologies Pvt Ltd. 2013 India Zone Casting, Inc. 2013 India Zone of Domains LLC 2013 United States ZoomRegistrar LLC 2013 United States ZYSM Technologies Limited 2013 China Registrar contact information and descriptions are available at http://www.icann.org/registrars/accreditation-qualified-list.html. Comments concerning the layout, construction and functionality of this site should be sent to RADARAdmin@ICANN.org. Page Updated Saturday, 13-January-2018 ©1999-2010  The Internet Corporation for Assigned Names and Numbers. All rights reserved.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://iranrelax.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>گروه بین المللی نرم افزاری ایران ریلکس</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>00989121825339 گروه بین المللی نرم افزاری ایران ریلکس طراحی حرفه ای وب سایت : تجاری شخصی گالری فروشگاهی نیازمندیها انجمن آژانس هواپیمایی خودرو املاکی میکس و تدوین فیلم تبلیغاتی عروسی جشن تولد مدلینگ موزیک ویدئو پشتیبانی سایت و سئو حرفه ای</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://k-m-maker3.xyz/?page_id=727</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>رفع ارور ۱۰۰۹ و عدم دانلود از AppStore اپل بدون نیاز به نصب برنامه | خرید کریو | خرید vpn وی پی ان</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>کریو میکر صفحه اصلی آموزش ها و سرور ها اخبار سایت ناحیه کاربری پشتیبانی رفع ارور ۱۰۰۹ اپل صفحه نخست   رفع ارور ۱۰۰۹ و عدم دانلود از AppStore اپل بدون نیاز به نصب برنامه رفع ارور ۱۰۰۹ و عدم دانلود از AppStore اپل بدون نیاز به نصب برنامه  اين ارور به اين معناست كه آيتونز عليه ايران تحريم شده است. و یا اینکه بدون هیچ اروری نمیتوانید از AppStore دانلود کنید و یا با پیام Cannot Connect To App Store مواجه میشوید. این ها همه نشان از تحریم اپل علیه ایران است راه حل: تنها راه براي رفع ارور استفاده از وي پي ان ميباشد. برای اینکه بدونه نصب برنامه خاصی بتوانید به App Store دسترسی داشته باشید، حتما باید یک اکانت از سایت ما خریداری کنید و سرویس PPTP را مطابق با آموزش سایت بر روی دیوایس خود فعال کنید. سپس: ١-به وي پي ان متصل شويد ٢-برنامه يا بازي خودرا دانلود كنيد ٣- از وي پي ان خارج شويد و ادامه دانلود رو بزنيد(براي تسريع در دانلود موثر است ، ميتونيد اين مرحله رو انجام نديد)   آموزش PPTP برای آیفون و آیپد (IOS) آموزش L2TP برای آیفون و آیپد (برای IOS 10) خرید اکانت یک ماهه خرید اکانت دو ماهه خرید اکانت سه ماهه خرید اکانت شش ماهه خرید اکانت یک ساله خرید کریو  |  خرید اکانت کریو | خرید کریو vpn | خرید وی پی ان |kerio خرید | kerio خرید | vpn برای آیفون | وی پی ان برای ios | خرید فیلتر شکن سیسکو | خرید اکانت سیسکو | فيلتر شكن سيسكو © کپی رایت 2017 | تمامی حقوق مادی و معنوی این وب سایت متعلق به کریو میکر می باشد آمار Questions? Feedback? powered by Olark live chat software --></MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://appleid24.xyz/direct.php?card=2&qty=1</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>فروشگاه</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>90000 اطلاعات تماس ایمیل خود را وارد کنید: (لطفا ایمیل خود را بدون www وارد کنید) ایمیل: اطلاعات پرداخت کد تخفیف: بررسی درگاه پرداخت: پرداخت آنلاین پرداخت تعداد: ۱ ۲ ۳ ۴ ۵ عدد اطلاعات محصول قیمت واحد ۹۰۰۰۰ تعداد ۱ عدد تخفیف - مبلغ قابل پرداخت -</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://pt.2glux.com/projects/jumi</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Jumi</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Português English Deutsch Español Français Italiano Nederlands Português Русский Ελληνικά Login Username Password Remember Me Forgot your password? Forgot your username? Create an account   Sobre nós Afiliadas Blogue projetos fórum   Bem-vindo ao Jumi! 514,013 downloads Joomla! 2.5.x & 3.x Versão 3.0.5 Baixar Joomla! 1.5.x Versão 2.0.6 Baixar Visão geral Guia Concise Instalação em J! 1.0 Uso para J! 1.0 Instalação em J! 1.5 Uso para J! 1.5 Upgrades Solução de problemas tutorial Lista de Verificação de Segurança Jumi 2.1 Guia Notícias Blogue Whishlist Alterar Logs Sobre Agradecimentos downloads Desenvolvimento Comentários fórum Aviso prévio Por favor, escreva um comentário sobre JED, Para que possamos manter o contato com o suporte gratuito e oferece atualizações gratuitas. Jumi é o conjunto de extensões nativas de código personalizado para Joomla! Jumi inclui código personalizado em Joomla! por muitas maneiras: diretamente, a partir de um arquivo ou de um registro de banco de dados. Jumi inclui código personalizado em Joomla muitos! lugares: módulos de posição, artigos ou em suas próprias páginas. Jumi - meu amigo flexível Com Jumi você pode: incluir - de forma rápida e fácil - inteligente javascript, php, html, css, dhtml arquivos de script ou arquivos txt simples em seu Joomla! desenvolver rapidamente pequeno e simples Joomla personalizado! - extensões de componentes, módulos e plug-in - como mostra flash, anúncios, scrollers, fotos de apresentação, etc, etc desenvolver rapidamente soluções ainda mais sofisticadas para Joomla! manipulação de banco de dados, incluindo como blogs, calendários, carrinhos de compras, pesquisas, etc, etc Principais características Jumi é: Comprovada e confiável Muitos usuários com uma vasta gama de necessidades satisfeitas, mais de 350.000 downloads. Desde 2006 entre Joomla! usuários. Slim & rápido. O código de Jumi é muito leve e rápido. Reutilizável. O mesmo script pode ser usado muitas vezes em vários lugares por qualquer extensão Jumi sem a necessidade de reescrevê-lo. Flexível. Extensões Jumi podem ser usados ​​separadamente ou podem colaborar entre si. Livre. Jumi é liberado sob a licença GNU / GPL2 licença. É grátis. Não há necessidade de se tornar um membro de qualquer coisa, não há necessidade de login em qualquer lugar. Basta baixá-lo - usá-lo - divirta-se! Serviços Testemunhos Sitemap       © 2012 - 2018 2GLux 2glux.com is not affiliated with or endorsed by the Joomla Project or Open Source Matters. The Joomla name and logo are used under a limited license granted by Open Source Matters the trademark holder in the United States and other countries. Política do retorno Termos & Condições Contacto Por favor, use o fórum para seus pedidos de suporte. Nome * Email * Mensagem *</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://web.archive.org/web/20170627182838/http://www.bartarkafsab.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>bartarkafsab.com has expired</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>success fail May JUN Aug 28 2016 2017 2018 12 captures 07 Jul 2016 - 11 Sep 2017 About this capture COLLECTED BY Organization: Internet Archive The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls. At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer. View the web archive through the Wayback Machine. Collection: Survey Crawl Number 5: Oct 21st, 2016 to Sep 10th, 2017 The seed for this crawl was a list of every host in the Wayback Machine This crawl was run at a level 1 (URLs including their embeds, plus the URLs of all outbound links including their embeds) The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public. TIMESTAMPS Bertina bartarkafsab.com has expired Because of this, the existing content of your website is not showing. If you are the registrant of this domain name and want to continue the use of your website, please contact Bertina with an email to bertina@support.hostcontrol.com to renew the domain name. Bertina</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://arian-tire.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>آرین تایر – نماینده رسمی بریجستون در ایران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to content Bridgestone Official Distributor in Iran FacebookInstagramYouTube آرین تایر نماینده رسمی بریجستون در ایران درباره ما تاریخچه بریجستون فسلفه بریجستون کیفیت بریجستون درباره آرین تایر محصولات خودروهای سواری خودروهای تجاری خدمات پس‌ از فروش گارانتی توزیع‌کنندگان رسمی توزیع‌کنندگان رسمی اخبار و رسانه اخبار و مقالات ایمنی تایر کمپین دست‌ها ارتباط با ما اطلاعات تماس صدای مشتری همکاری با ما جستجو:   درباره ما تاریخچه بریجستون فسلفه بریجستون کیفیت بریجستون درباره آرین تایر محصولات خودروهای سواری خودروهای تجاری خدمات پس‌ از فروش گارانتی توزیع‌کنندگان رسمی توزیع‌کنندگان رسمی اخبار و رسانه اخبار و مقالات ایمنی تایر کمپین دست‌ها ارتباط با ما اطلاعات تماس صدای مشتری همکاری با ما درباره بریجستون مقدمه‌ای به بریجستون بیشتر تایرها برتر. ایمن. قابل اطمینان بیشتر توزیع‌کنندگان رسمی لیست عاملینی که محصولات ما را به صورت رسمی ارائه می‌دهند بیشتر آخرین اخبار تایرهای Run-flat اخبار۳ آبان, ۱۳۹۶ چگونه باید خودرو را پس از ترکیدن لاستیک، کنترل کرد؟ اخبار۱۲ مهر, ۱۳۹۶ دلایل ساییدگی تایرها اخبار۱۹ شهریور, ۱۳۹۶ بریجستون، برگزار کننده مسابقات بین‌المللی خودروهای خورشیدی اخبار۱۴ شهریور, ۱۳۹۶ کمپین «دست‌های» بریجستون ایمنی مهم‌ترین اصل است. شما در دستان بریجستون امنیت دارید. ادامه مطلب توزیع‌کنندگان رسمی محصولات ما خدمات پس از فروش تماس با ما درباره ما تاریخچه بریجستون فسلفه بریجستون کیفیت بریجستون درباره آرین‌تایر محصولات خودروهای سواری خودروهای تجاری خدمات پس‌ از فروش گارانتی توزیع‌کنندگان رسمی توزیع‌کنندگان رسمی اخبار و رسانه اخبار و مقالات ایمنی تایر کمپین دست‌ها ارتباط با ما اطلاعات تماس صدای مشتری همکاری با ما © 2017 Bridgestone Provided by Sisarv Go to Top</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://bamilo-lvmqq.formstack.com/forms/form_1__form_71071468565461</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>ثبت نام جلسات آموزشی - Formstack</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ERROR:JavaScript is not enabled. You must enable JavaScript in your browser to use this form Please fill in a valid value for all required fields Please ensure all values are in a proper format. Are you sure you want to leave this form and resume later? Are you sure you want to leave this form and resume later? If so, please enter a password below to securely save your form. Save and Resume Later Save and get link You must upload one of the following file types for the selected field: There was an error displaying the form. Please copy and paste the embed code again. Apply Discount You saved with code ثبت درخواست Submitting Validating There was an error initializing the payment processor on this form. Please contact the form owner to correct this issue. Please check the field: نوع جلسه* انتخاب کنید نگاهی اجمالی به پنل سلر سنتر و ساخت کالا جلسه مورد نظر خود را انتخاب کنید سر فصل مطالب جلسه • معرفی پنل سلر سنتر 
• مدیریت محصولات 
• ساخت کالا 
• نحوه شرکت در فروش ویژه  
• پردازش سفارش 
• مدیریت کاربران 
• گزارشات زمان جلسه* سه شنبه 1396/10/26 ساعت 11:00 الی 14:00 سه شنبه 1396/10/26 ساعت 14:30 الی 17:30 چهار شنبه 1396/10/27 ساعت 11:00 الی 14:00 چهار شنبه 1396/10/27 ساعت 14:30 الی 17:30 شنبه 1396/10/30 ساعت 11:00 الی 14:00 شنبه 1396/10/30 ساعت 14:30 الی 17:30 نام و نام خانوادگی* نام فروشگاه در پنل سلرسنتر * نامی که در گوشه بالا سمت راست سلرسنتر نوشته شده است ایمیل * شماره تلفن * Previous← Next→ Enter your save and resume password Cancel Confirm</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://sub.isti.ir/requesttovisit/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مرکز روابط عمومی و اطلاع رسانی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>      نوع شخصیت: حقیقی حقوقی مشخصات فردی *نام: *نام خانوادگی: *کد ملی: *آخرین مدرک تحصیلی: زیر دیپلم دیپلم کاردانی کارشناسی کارشناسی ارشد دکتری تخصصی دکتری حرفه ای * وضعیت تأهل: مجرد متأهل   *تاریخ تولد:   *شماره همراه: *شماره ثابت: *پست الکترونیکی: *استان: آذربايجان شرقي آذربايجان غربي اردبيل اصفهان البرز ايلام بوشهر تهران چهارمحال وبختيارئ خراسان جنوبي خراسان رضوئ خراسان شمالي خوزستان زنجان سمنان سيستان وبلوچستان فارس قزوين قم كردستان كرمان كرمانشاه كهگيلويه وبويراحمد گلستان گيلان لرستان مازندران مركزئ هرمزگان همدان يزد *شهرستان: *با کدام بخش معاونت علمی و فناوری کار دارید: معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری حوزه ریاست مرکز روابط عمومی و اطلاع رسانی دفتر ملاقات مردمی و رسیدگی به شکایات معاونت توسعه و مدیریت منابع معاونت امور بین الملل و انتقال فناوری معاونت توسعه فناوری معاونت سیاستگذاری و نظارت راهبردی معاونت نوآوری و تجاری سازی دفتر امور شرکتها و مؤسسات دانش بنیان ستاد توسعه فناوری و نوآوری صنعت نفت، گاز و زغال سنگ ستاد ویژه توسعه فناوری نانو ستاد توسعه فناوری اطلاعات، ارتباطات و میکروالکترونیک ستاد توسعه فناوری های نرم و هویت ساز ستاد بهینه سازی انرژی و محیط زیست ستاد توسعه فناوری و صنایع دانش بنیان هوایی و هوانوردی ستاد توسعه علوم و فناوری گیاهان دارویی و طب سنتی ستاد توسعه فناوری آب، خشکسالی، فرسایش و محیط زیست ستاد توسعه سلول های بنیادی ستاد توسعه علوم و فناوری های شناختی ستاد توسعه فناوری انرژی های نو ستاد توسعه زیست فناوری ستاد توسعه فناوری و صنایع دانش بنیان دریایی ستاد مواد و ساخت پیشرفته ستاد فرهنگ، علم و اقتصاد دانش بنیان ستاد توسعه فناوری های لیزر، فتونیک و ساختارهای میکرونی شکایات ارسال ایده و نظر سایر موارد *کدپستی: *آدرس: 
 *عناوین درخواست: 
 *توضیحات (حداکثر 15 سطر): 
 کد امنیتی .کد وارد شده صحیح نمی باشد تولید مجدد کد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.limotorsh.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>طراحی سایت تهران - طراحی سایت | طراحی وب سایت| طراحی سایت حرفه ای</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>طراحی وب سایت طراحی سایت سئو بهینه سازی سایت ساخت سایت صفحه اصلی طراحی سایت نمونه طراحی سایت تولید محتوای سایت آموزش طراحی سایت تبلیغات اینترنتی سئو و بهینه سازی طراحی وب سایت لیموترش 021-66559427 021-66559427 info[at]limotorsh.com طراحی سایت تهران درباره ما طراحی سایت خدمات طراحی سایت تعرفه طراحی سایت آموزش طراحی سایت طراحی اپلیکیشن نمونه طراحی سایت سئو سایت تبلیغات اینترنتی تولید محتوای سایت مقالات فروشگاه تماس با ما 0 طراحی سایت تهران طراحی سایت طراحی سایت لیموترش عضو هولدینگ نونگار پردازش طراحی سایت طراحی سایت هنر بکارگیری برنامه نویسی تحت وب در طرح ریزی طراحی وب سایت می باشد. سئو سایت سئو طراحی سایت در معنای پیاده سازی الگوریتم های موتورهای جستجو در طراحی وب سایت می باشد. بهینه سازی سایت بهینه سازی سایت هنر تطبیق طراحی سایت با استانداردهای گوگل می باشد. هاستینگ هاستینگ در طراحی سایت قدرتمند با قابلیت پشتیبانی و تامین امنیت هاست فاکتوری مهم تلقی می شود. طراحی پرتال طراحی پرتال در کنار طراحی سایت با قابلیت های منظور گردیده امکانات خاصی را ایجاد نموده است. طراحی قالب سایت طراحی قالب در طراحی سایت پیاده سازی المان های گرافیک سایت تحت برنامه نوسی وب می باشد. اخرین مقالات لیموترش ۲۳/۱۰/۱۳۹۶ طراحی سایت کلینیک اطلاعات بیشتر ۲۳/۱۰/۱۳۹۶ طراحی سایت تجاری و نمایشگاه صنایع چوب اطلاعات بیشتر ۲۱/۱۰/۱۳۹۶ طراحی سایت آزمایشگاه اطلاعات بیشتر ۲۰/۱۰/۱۳۹۶ طراحی سایت چاپ دیجیتال اطلاعات بیشتر برخی از نمونه کارهای طراحی سایت مبلمان اداری و منزل بازتاب نظر مشتری شرکت تولیدی تولید کننده انواع لوازم برقی مردانه و زنانه طراحی وب سایت غذایی چرا طراحی سایت لیموترش طراحی سایت به عنوان نیازی برای ورود به دنیای بازاریابی اینترنتی تعریف می گردد. طراحی سایت خبری ، طراحی سایت آموزشی ، طراحی سایت نیازمندی ، طراحی سایت شرکتی ، طراحی سایت شخصی ، طراحی سایت وردپرس ، طراحی سایت جوملا ، طراحی سایت حرفه ای ، طراحی سایت فروشگاهی ، طراحی سایت فروشگاه اینترنتی ، طراحی سایت عکاسی ، طراحی سایت صنعتی ، طراحی سایت تجاری ، طراحی سایت تبلیغاتی ، طراحی سایت آگهی ، طراحی سایت خودرو ، طراحی سایت علمی ، طراحی سایت آموزشی تماما در دسته بندی از انواع طراحی سایت قرار می گیرند. طراحی وب سایت با هدایت نمودن ترافیک و مشتری به سمت کسب وکار شما می باشد. امروزه طراحی سایت های بسیار موفقی موجود می باشند که توانسته اند سودآوری بالایی را برای صاحبان خود بدنبال داشته باشند. طراحی سایت را می توانید متناسب با نیاز و هدفی که برای کسب و کار خود تعیین نموده اید طراحی نمایید. طراحی سایت شما می تواند با گرافیک و ظاهری که مد نظر شماست پیاده سازی گردد تا آنچه در ذهن دارید و خواسته شما از طراحی سایت است به حقیقت بپیوندد. طراحی سایت و طراحی وب سایت در گام های اولیه در آغاز کسب وکار در برنامه کاری قرار می گیرد. جهت مشاوره رایگان طراحی سایت خود با ما تماس بگیرید 66514140 - 021 خدمات طراحی سایت لیموترش طراحی سایت و سیستم مدیریت محتوا حرفه ای در طراحی سایت ارائه CMS یا همان سیستم مدیرت محتوا توسط لیموترش که از نظر سئو طراحی سایت و بهینه سازی وب سایت امکانات کاملی دارد و دارای سرعت طراحی سایت بارگذاری بالایی می باشد . طراحی سایت و ارائه راه حل های مقیاس پذیر برای نیازهای کارفرما ارائه راه حل های مفید و اثر بخش در طراحی وب سایت تمایز از سایر رقبا با طراحی سایت واسط کاربری زیبا ارائه می نماید طراحی وب سایت حرفه ای و توسعه از طریق موبایل کاربران در اکثر کشورها از موبایل برای مرور وب استفاده می کنند .لیموترش طراحی سایت شما را در مرورگرهای موبایل و تبلت سازگارسازی می کند . طراحی سایت و توسعه وب سایت نسخه موبایلی یا ریسپانسیو توسط لیموترش بارگذاری سریع وب سایت در نسخه موبایل مورد انجام قرار می گیرد. طراحی سایت ریسپانسیو و موبایل فرندلی می تواند رنکینگ موبایل را برای شما تضمین نماید طراحی وب سایت کاربر پسند طراحی سایت کاربر پسند به گونه ای می باشد که بازدید کنندگان به راحتی و بدون هیچ مشکلی بتوانند به اطلاعات و محتوای وب سایت دست پیدا کنند . طراحی سایت دینامیک ، طراحی سایت موبایل فرندلی ، طراحی سایت فروشگاه اینترنتی ، طراحی سایت خرید و فروش ، طراحی سایت با درگاه آنلاین ف طراحی سایت درج آگهی، طراحی سایت تجاری، طراحی سایت صنعتی طراحی وب سایت سفارشی توسط لیموترش در طراحی سایت سفارشی وب سایت سازگاری دقیقی با نیازهای موجود دارد .و دارای سرعت بالا و بازدید بسیار بالا می باشد .ویژگی های طراحی سایت سفارشی پیاده سازی سریع می باشد. طراحی سایت تهران ، طراحی سایت در تهران ، طراحی سایت سفارشی فروشگاهی ، طراحی سایت فروشگاه آنلاین ، طراحی سایت علمی ، طراحی سایت اموزشی ، طراحی سایت خبری ، طراحی سایت سفارشی جوملا آدرس: تهـــران , ستارخان , ابتدای شادمان , طبقه فوقانی بانک صادرات , پلاک 425 , واحد2 پشتیبانی و پاسخگویی تلفنی 9 صبح الی 17 در طراحی سایت لیموترش طراحی سایت طراحی سایت تهران طراحی سایت در تهران طراحی سایت تخفیف طراحی سایت تالار طراحی سایت فروشگاه اینترنتی طراحی سایت فروش شارژ طراحی سایت کلیکی طراحی سایت فروش طراحی سایت تبلیغاتی طراحی سایت دانلود طراحی سایت اموزشگاهی طراحی سایت ثبت دامین طراحی سایت مزایده آنلاین طراحی سایت آتلیه عکاسی طراحی سایت مواد غذایی طراحی سایت بازی طراحی سایت ساختمانی طراحی سایت با وردپرس طراحی سایت خرید و فروش طراحی سایت بازرگانی طراحی سایت خرید گروهی طراحی سایت گردشگری طراحی سایت دارویی طراحی سایت کارخانه طراحی سایت هتل طراحی سایت مزون لباسطراحی سایت لیموترش طراحی سایت ورزشگاه طراحی سایت ثبت نام طراحی سایت تور طراحی سایت عطر طراحی سایت آموزشگاه طراحی سایت فروشگاه طراحی سایت نیازمندی طراحی وب سایت لیموترش021-66559427021-66559427info[at]limotorsh.com مقالات طراحی سایت طراحی سایت کلینیک ۲۳/۱۰/۱۳۹۶ طراحی سایت تجاری و نمایشگاه صنایع چوب ۲۳/۱۰/۱۳۹۶ طراحی سایت آزمایشگاه ۲۱/۱۰/۱۳۹۶ طراحی سایت چاپ دیجیتال ۲۰/۱۰/۱۳۹۶ تمام حقوق محفوظ است © 1393-1394 طراحی سايت لیموترش نام شما (الزامی) ایمیل شما (الزامی) موضوع پیام شما</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://tahvieh-sepehr.com/کولر-آبی-سلولزی-کم-مصرف-ترموستات/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>کولر آبی سلولزی - تهویه سپهر</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>با ما تماس بگیرید 02188322011 خانه درباره ما استانداردها مقالات پروژه ها مزیت های تهویه سپهر خدمات پس از فروش تماس با ما English تهویه خانگی ایرواشر کولر با گرمایش زنت ایرواشر ترکیبی با کولر گازی ساخت بر اساس سفارش تهویه صنعتی هواساز ایرواشر صنعتی سفارشی ساخت کولر پکیج پکیج ایتالیایی پادوا پکیج هایدن پکیج صنعتی تصفیه هوا کولر آبی سلولزی ساخت سفارشیدی ۲۲, ۱۳۹۵ پکیج ایتالیایی پادوادی ۲۲, ۱۳۹۵ 0 cooler water کولر آبی سلولزی کولر ارائه شده توسط شرکت تهویه سپهر، محصولی ارزنده و نوین می باشد که به واسطه افزایش خنک سازی محیط و دارا بودن سیستم کاهش مصرف برق، توانسته است رضایت حداکثری مشتریان را بدست آورد. شرکت تهویه سپهر در صنعت تاسیسات و تولید محصولات سیستم های مطبوع سرآمد و پیشرو بوده و محصولات خود را با راندمان بالا و کیفیتی کم رقیب به دست شما عزیزان می رساند.این برند معتمد و نام آشنا که در طی سالیانی که جلب اعتماد مشتریان خود را به نیک نامی جلب نموده است، با اندوخته ای گران از تجربیات به محصولات با کیفیت تر و پر طرفدارتر روی آورده است. جهت دریافت هرگونه اطلاعات فنی در جهت درخواست استعلام قیمت کولر می توانید با کارشناسان فنی شرکت با شماره 02188322011 تماس حاصل فرمایید. همچنین برای تماس با دیگر واحد های مربوطه خواهشمند است به قسمت تماس با ما مراجعه نمایید. معرفی کولر کولر آبی سلولزی هوشمند کم مصرف و پیشرفته تولید شده توسط شرکت تهویه سپهر، محصولی جدید و موفق از این شرکت بوده که  توان موتور کوپل مستقیم (بدون تسمه، بدون پولی و بدون یاتاقان) از شاخصه های ممتاز آن است. این موتور از نوع فیش باخ می باشد که این موتور ها به دلایل زیادی عملکرد بسیار بهتری نسبت به مدل های تسمه ای دارند. شایان ذکر است که در انواع کولر، ترموستات هوشمند و پیشرفته وظیفه کنترل دقیق دمای محیط را برعهده می گیرد. از دیگر مزایای این مدل از کولر ها، استفاده از پد سلولزی در کولر به جای پوشال های معمولی است که هر سال در شروع تابستان از مغازه ها خریداری و در کولر قرار داده می شود. این نوع از محصولات در ظرفیت های 5000 و 7000 متر مکعب در ساعت و دیگر ظرفیت ها قابل ارائه به مشتریان عزیز می باشند که می توان با استفاده از سیستم های جدید در این کولر ها، میزان سرمایش و راندمان را افزایش داده و بیشترین بهره وری را بدست آورد. از مزایای استفاده از پد سلولزی به جای پوشال می توان به مواردی چون: بازدهی بیشتر کاهش مصرف برق کاهش رسوب گیری افزایش درصد جذب آب عدم تشکیل قارچ بر روی بدنه و موارد دیگر اشاره نمود. استفاده از پد سلولزی در کولر آبی سلولزی به جهت وجود ساختار هندسی منظم، باعث می شود که توزیع آب بصورت یکنواخت بر روی آن صورت گرفته و در نتیجه، خنک سازی بهتر و بیشتری صورت پذیرد.از دیگر مزایای پد سلولزی به نسبت پوشال، می توان به جذب بالای آب که حدودا معادل 100 لیتر در هر متر مربع پد می باشد اشاره نمود که موجب می گردد سطح تماس هوا با آب بیشتر شود. همچنین به دلیل وجود ضخامت و عدم وجود منافذ بزرگ، از ورود هوای آلوده و گرد و غبار به داخل کولر جلوگیری نموده و در نتیجه، هوای سالم تری را خواهیم داشت. پد های سلوزی حدودا 5 سال عمر مفید خواهند داشت و می توان از آن استفاده نمود. از آنجایی که استفاده از پد سلولزی، حمل قطرات ریز آب به صورت تبخیر نشده را در جریان هوا به حداقل می رساند، از این رو انتقال باکتری های مضر تنفسی کاهش یافته و در نتیجه هوای مطبوع سالم تری را تامین می نماید. حذف تسمه و فولی در انواع کولر برند تهویه سپهر تمامی محصولات سوپر کولر شرکت تهویه سپهر، برخلاف انواع دیگر کولر رایج در بازار فاقد تسمه و فولی بوده و از یک الکترو موتور کوپل به صورت مستقیم بهره می برند. از جمله مزایای سیستم کوپل مستقیم در کولرهای تهویه سپهر می توان به موارد زیر اشاره نمود. صدای کمتر مصرف برق کمتر استهلاک کمتر نسبت به الکترو موتور های رایج که با تسمه و فولی کار می کنند. امکان تنظیم دور فن به میزان دلخواه در صورتی که در کولرهای رایج تعداد دور فن فقط 2 دور کند و تند می باشد. یکی از عوامل دم کردن هوا تزریق هوای بیشتر از نیاز می باشد، این مشکل در کولر های تهویه سپهر بعلت وجود قابلیت هوادهی متغییر VAV - Variable Air Volume حل شده است. تاریخچۀ کولر از آن جایی که کولر آبی در ایران بیش از هر جای دیگری در دنیا مورد استفاده قرار می گیرد، گاها این نوع از کولر ها با عنوان کولر ایرانی در سراسر دنیا شناخته می شوند. ساختار کولر های آبی بر اساس قدیمی ترین نمونه کولر در جهان یا همان بادگیر ها طراحی شده است که در حدود هزاران سال پیش در مناطق مختلف ایران مورد استفاده قرار می گرفته و برای اولین بار در ایران اختراع گردید. بادگیر ها یا کولر های سنتی ایرانی، برج هایی هستند که به جهت تهویه، بر روی پشت بام خانه ها ساخته می شده و همچنین در برخی مناطق نیز بر روی آب انبارها و دهانه های معادن به منظور تهویه مورد استفاده قرار می گرفته است. کارکرد بادگیرها به این صورت است که هوای جاری موجود در بیرون از ساختمان و منزل را به سمت داخل خود کشیده و با استفاده از تشت های آبی که درون آن تعبیه شده است، هوا را خنک و سبک نموده و به داخل منازل هدایت می کند. مسیر خنک سازی در بادگیرها به این ترتیب بود که هوای خنک از بادگیر که در واقع نوع ابتدایی تهویه مطبوع در نظر گرفته می شود، به اتاق های طیقه همکف و همچنین زیر زمین ها ارسال می شود. در گذشته، استفاده از بادگیرها با اشکال متفاوت، در شهر های جنوب و مرکزی ایران ساخته شده که هر کدام از آن ها، با توجه به ارتفاع و جهت مسیر باد، طراحی و اجرا شده است. کولر آبی سلولزی   کولر آبی       تماس بگیرید 02188322011   جدول ابعاد کولر آبی مدل طول*عرض*ارتفاع (cm) ابعاد دهانه (cm) 5000 m3/hr 100*85*85 40*35 7000 m3/hr 110*90*90 47*40 کاتالوگ کولر آبی تهویه سپهر دانلود کنید تهویه خانگی ایرواشر کولر با گرمایش زنت ایر واشر ترکیبی با کولر گازی ساخت بر اساس سفارش تهویه صنعتی هواساز ایرواشر صنعتی سفارشی ساخت تصفیه هوا تصفیه هوا هایدن کولر آبی سلولزی کولر پکیج پکیج ایتالیایی پادوا پکیج هایدن پکیج صنعتی آخرین مقالات نکاتی در رابطه با کولر آبی پوشالی و سلامتیمهر ۸, ۱۳۹۶ وجه تمایز کولر آبی سلولزی و پوشالیمهر ۵, ۱۳۹۶ عملکرد کولر با استفاده از سیستم سرمایش تبخیریشهریور ۳۱, ۱۳۹۶ کولر های آبی چگونه باعث دم کردن محیط می شوند؟شهریور ۲۹, ۱۳۹۶ کولر های آبی سلولزی هوای خانه ملت را داردمرداد ۱۷, ۱۳۹۶ تماس با ما : تهران، خیابان مطهری، خیابان مفتح جنوبی، چهار راه زهره غربی، پلاک 8 واحد 2 : 02188844331 : info@tahvieh-sepehr.com تمامی حقوق این سایت متعلق به شرکت تهویه سپهر می باشد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://sabtesafir.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>ثبت برند | ثبت علامت تجاری در تهران - ثبت سفیر</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ثبت برند و ثبت علامت تجاری خدمات انتخاب نام برند اخذ ایزو ثبت شرکت ثبت نام تجاری ثبت طرح صنعتی ثبت شرکت در کیش کارت بازرگانی کد اقتصادی خرید برند آماده فروش برند ثبت شده مقالات راهنمای ثبت برند اخبار ثبت برندهای داخلی و مادرید(استعلام برند) مدارک و مراحل ثبت تغییرات مدارک و مراحل ثبت تاسیس پروانه بهره برداری بیشتر بدانید اساسنامه های مصوب اساسنامه های نمونه نمونه رای دادگاه در مورد علائم تجاری بخشنامه ها قوانین پرسش ها مشاوره ارتباط با ما ثبت برند و ثبت علامت تجاری در تهران و ایران ثبت برند و ثبت علامت تجاری در تهران و ایران ثبت برند و ثبت علامت تجاری در تهران و ایران مشاور حقوقی ۱۳۹۶-۷-۱۱ ۱۴:۳۱:۳۶ +۰۳:۳۰ ثبت برند و علامت تجاری در تهران و کلیه شهرهای ایران + راهنمای جامع ثبت برند برند یا علامت تجاری چیست؟ علامت های تجاری نمونه چگونه باید نام تجاری مناسب انتخاب کنیم؟ بهترین کلماتی که می توان در نام برند بکار برد! چگونه نام تجاری مناسب، باعث دیده شدن برند ما می شود؟ قدم نهایی در ثبت علامت تجاری چیست؟ چطور می توان برند را ثبت بین المللی کرد؟ چرا باید برند ثبت کنم؟ ۹ نکته برای انتخاب برند ثبت علامت تجاری در تهران و ایران توسط مجرب ترین تیم ثبت علامت تجاری ایران ثبت برند در ایران ثبت برند، ثبت علامت و لوگو تجاری در دفتر تهران ثبت فردا برند یا علامت تجاری چیست؟ ثبت برند و نام نشان تجاری به چه صورت است؟ برند یا نام تجاری (انتخاب نام برند) که برای محصولات و خدمات یا شرکت ها اطلاق می شود، نامی است که محصولات و خدمات و شرکتها را از سایر شرکت ها متمایز می کند. به صورت عامیانه برند یا نام تجاری به صورت لاتین و غیر لاتین در دنیای کسب و کار مورد استفاده قرار می گیرد. استفاده از برند یعنی استفاده از انحصار یک امتیاز از یک کالا یا خدمات خاص به طوریکه حق سوء استفاده یا کپی و یا حتی اعمال تحریم از آن سلب می شود. برند ها به صورت نوشته تجاری یا لوگو تایپ یا نوشته تجاری و لوگو جداگانه می باشند که نمونه های مختلف آن که توسط ثبت سفیر در تهران طراحی می شود و در سایت قرار گرفته است. در دنیای امروز با پیشرفت تکنولوژی و تکامل فکری بشر هر دقیقه به تعداد افرادی که تمایل به ارائه محصولات نوین و یا خدمات منحصر به فرد خود دارند افزوده می شود.این افراد سعی می کنند تا مخاطبان و مشتریان خود را از هر طریق اعم از رسانه های ارتباط جمعی، تبلیغات محیطی و …… جذب کنند و آنچه مسلم است این است که اولین شرط برای ماندگاری در ذهن مخاطبین و مشتریان داشتن یک نام و یا علامت تجاری خاص و منحصر به فرد است.این نام تجاری و یا علامت تجاری به نوعی معرف اصلی افراد و کمپانی هاست. نام تجاری یا همان برند برای تمایز افراد، محصولات و خدماتشان از یکدیگر به کار می رود و به عبارتی دیگر تضمین کننده این است که رقبا با ارائه خدمات مشابه نمی توانند از سالها زحمت و تلاش آنها سوءاستفاده کنند و چنانچه مرتکب چنین عملی شوند مالک نام و علامت تجاری می تواند با تکیه بر گواهی ثبت برند اقدام به شکایت در مراجع صالح نماید. علامت تجاری یا برند در واقع عبارت است از هرگونه اصطلاح ، علامت ، نشانه ، نماد ، عدد ، طرح یا ترکیبی از اینها برای محصول یا خدمات اشخاص حقیقی یا حقوقی به کار می رود و آنها را از هم متمایز می سازد. علامت تجاری در کنار نام و نشان تجاری معرف خدمات و محصولات شرکت ها و اشخاص می باشد. هر کمپانی یا هر شخصی می تواند علاوه بر ثبت نام تجاری خود برای بهتر شناخته شدن خدمات و محصولاتش علامت تجاری خود را نیز به ثبت برساند تا با درج آن بر روی محصولات و هر مکان دیگری خود را بیشتر در ذهن مخاطبان و مشتریان ماندگار سازد. برای ثبت یک برند یا نام تجاری ابتدایی ترین مرحله زمانیست که شما بیاندیشید که چرا می خواهید یک برند داشته باشید و برای متمایز بودن خود از دیگران چه راهکارهایی دارید تا به وسیله آن برند شما به سایرین معرفی شود. مرحله بعدی تعیین نام تجاری یا برند شماست که می تواند الهام گرفته از یک نام خاص محلی یا حتی برگرفته از برخی حروف از چندین کلمه باشد! و در نهایت هنگامی که نام خود را انتخاب کردید کارشناسان ما اقدام به ثبت برند شما در اداره ثبت علائم تجاری می نمایند و پس از طی مراحل اداری و قانونی گواهی ثبت آن را در اختیار شما قرار می دهند تا تحت آن نام و علامت وارد بازار کسب و کار شوید.  مراحل ثبت برند چیست؟ اولین مرحله ثبت برند یا نام تجاری تسلیم اظهارنامه ثبت نام و علامت تجاری به اداره ثبت علائم تجاری است که توسط کارشناسان ما در حداقل زمان ممکن صورت می پذیرد. مرحله ی بعد از تسلیم اظهارنامه زمانی است که کارشناسان اداره ثبت علامت تجاری اقدام به بررسی نام و علامت تجاری نموده و پس از سپری شدن مدت معین اقدام به اظهار نظر مبنی بر قابلیت ثبت یا دارا بودن نقص می نمایند. پس از اظهار نظر کارشناس اداره چنانچه نام و علامت مشکلی برای ثبت نداشته باشند کارشناسان ما وارد مرحله ی بعدی اعم از تکمیل مدارک و…. می شوند و چنانچه که نام و یا علامت دچار نقصی باشد با توجه به نظر کارشناس اقدام به رفع نقص و ارسال مجدد می نمایند. هنگامی که مراحل فوق سپری شد ثبت نام و علامت وارد مرحله آگهی تقاضا می شود. در این مرحله اگر شخصی اعم از حقیقی و حقوقی شکایتی مبنی بر تکراری بودن نام یا علامت و یا کپی برداری و سوءاستفاده از نام نداشته باشد پس از گذشتن زمان قانونی برند یا نام تجاری به نام شما به ثبت خواهد رسید. لازم به ذکر است مشاورین و کارشناسان ما برای جلوگیری از اتلاف وقت و وجود مانع برای ثبت نام و علامت شما به صورت تخصصی اقدام به استعلام برند شما می نمایند که در ادامه به توضیح آن خواهیم پرداخت. استعلام برند ثبت شده استعلام برند نیز از مراحل مهم و تخصصی ثبت برند است که توسط کارشناسان ما از اداره ثبت علائم تجاری مورد بررسی قرار می گیرد و چنانچه نام تجاری و یا علامت تجاری شما مشابه با برند دیگری باشد ما به شما کمک خواهیم کرد تا بهترین برند و شبیه ترین برند به نام اولیه را به ثبت برسانید و اگر نام تجاری شما عنوان مشابهی نداشته باشد در کمترین مدت زمان اقدام به ثبت آن خواهیم نمود. مدارک لازم جهت ثبت برند کپی کارت ملی و شناسنامه ی مالک برند برای اشخاص حقیقی روزنامه شرکت و اگهی تغییرات آن چنانچه در دو سال اخیر تغییراتی در شرکت به وجود آمده باشد کپی مجوز فعالیت شخص یا شرکت ارائه کارت بازرگانی در صورتی که نام تجاری لاتین باشد و دارای ریشه فارسی نباشد و……. برای اطلاع از سایر مدارک و شرایط لازم با کارشناسان ما تماس بگیرید. هزینه ثبت برند برای اعلام هزینه نهایی ثبت یک نام و علامت تجاری ابتدا نیاز است تا کارشناسان و متخصصان ثبت برند ما نام و علامت شما را مورد بررسی قراردهند و اقدام به استعلام آن نمایند اما شما می توانید با مشاورین ثبت فردا تماس بگیرید و از هزینه های ثبت برند اطلاع پیدا کنید. علامت های تجاری نمونه مثال های بسیار زیادی در مورد علامت های تجاری موجود می باشد اما می توان از مشهورترین آنها مانند Apple, Samsung, BMW و… در زمینه های مختلف نام برد. برندهای غیر لاتین یا فارسی برندهایی هستند که به صورت فارسی در اداره مالکیت صنعتی و معنوی طی مراحلی که جزئیات آن در همین سایت موجود است به ثبت می رسند. برای ثبت برندهای فارسی باید از یک مجوز یا جوازی دال بر فعالیت مرتبط با آن نام تجاری ارائه گردد. ضمنا آن برند باید حتماً ریشه فارسی در فرهنگ لغات فارسی داشته باشند (انتخاب نام تجاری). برندهای لاتین برندها یا نام هایی هستند که در آنها حروف لاتین استفاده می شود و ملاک ثبت آن در اداره مالکیت صنعتی و معنوی داشتن مجوز فعالیت مرتبط به انضمام کارت بازرگانی مرتبط می باشد. توجه داشته باشید ثبت برندهای معروف که به اسامی مشهوره شهرت یافته اند خلاف قوانین بین المللی می باشد و غیر قابل ثبت نیز هستند. چگونه باید نام تجاری مناسب انتخاب کنیم؟ یک اصل اساسی و مهم در شروع یک کسب و کار جدید ، انتخاب نام و علامت تجاری (برند) می باشد. برند در واقع راه ارتباطی شناسایی محصولات یا خدمات به مشتری می باشد و از طریق آن مشتری محصولات یا خدمات شما را خواهد شناخت . می توان گفت انتخاب نام تجاری یک اصل مهم و اساسی می باشد که هر چقدر برای فکر کردن راجع به آن وقت گذاشته شود ارزش دارد و باید به طور خاص و با دقت بالا به آن پرداخته شود. بهتر است در زمان انتخاب نام تجاری، به سادگی آن توجه ویژه ای شود چرا که هر چه برند شما راحتتر تلفظ شود راحتتر نیز به خاطر سپرده می شود ، در نتیجه می توان سادگی را بهترین راهکار در انتخاب نام تجاری دانست. بهترین کلماتی که می توان در نام برند بکار برد نکته ای که در سادگی نام تجاری می توان آن را مد نظر قرار داد استفاده از کلماتی می باشد که شکل تلفظ با شکل نگارشی آن یکی باشد تا فرد متقاضی به راحتی با یک سرچ ساده در اینترنت بتواند آن را پیدا کند . در هنگام صحبت از سرچ اینترنتی ذکر این نکته لازم است که یکی دیگر از ویژگی های لازم و اساسی در نام تجاری، اینترنت پذیر بودن آن است. چرا که در دنیای امروز کار و تجارت زمانی شکوفا می شود که وارد اینترنت و فضای مجازی شده باشد، پیدا کردن نامی که برای وب آشنا باشد را می توان لازمه این کار دانست . نکته مهم دیگری که می شود در مورد نام تجاری در وب متذکر شد تبلیغات می باشد . امروزه یکی از قوی ترین ابزارهای بازاریابی، دنیای مجازی بر بستر وب و شبکه های اجتماعی گوشی های همراه است که کمک شایانی به رونق کسب و کار می نماید. چگونه نام تجاری مناسب، باعث دیده شدن برند ما می شود؟ یکی از راههای مناسب جهت متمایز شدن از رقبا و دیده شدن در سطح بازار پر رقابت امروز، انتخاب نام متمایز و متفاوت از رقبای هم صنف می باشد. این نکته باعث تحریک حس کنجکاوی و به خاطر سپردن راحت تر نام برند شما شده و هنگامی که مشتری تصمیم به انتخاب یک برند برای خرید محصول و یا دریافت خدمات نماید، نامی آشنا که در ذهن دارد را انتخاب خواهد کرد. از آنجایی که تمامی تلاش ها در جهت انتخاب بهترین نام تجاری، صرفا جهت سهولت خوانش و به خاطر سپردن توسط مشتری می باشد باید خاطر نشان کرد که نام و علامت تجاری (لوگو) با هم، همسو بوده و ارتباط مستقیمی دارند. بهترین نکته ای که باید در زمینه لوگو به آن اشاره کرد مرتبط بودن نام و علامت تجاری (لوگو) می باشد . لوگو در واقع تصویری است که با شنیدن نام تجاری شما در خاطر مشتری تداعی می شود ،پس باید نتیجه گرفت که لوگو های تصویری مرتبط با نام تجاری بسیار موثرترند . البته که هم نام تجاری هم علامت تجاری باید با ذات بیزینس و کسب و کار شما مرتبط باشد و باید قدرت شما را در کار منعکس کند تا بتوانید با رقبا رقابت کنید. قدم نهایی در ثبت علامت تجاری بعد از به خاطر سپردن مطالب فوق در جهت انتخاب نام و علامت تجاری کسب و کار خود ، قدم نهایی راباید بردارید ، قدمی که خیال شما را راحت می کند که این برند و لوگو که مبالغ هنگفتی صرف تبلیغات و رشدش کردید برای شما باقی می ماند و اگر کسی قصد استفاده از برند شما را داشته باشد و طبق قانون اگر برند ثبت شده به اسم شما باشد باید مبلغ قابل توجهی پرداخت کند تا بتواند از نام و نشانی که شما در جهت موفقیتش برنامه ریزی کردید و مبالغی را هزینه کردید ، استفاده کند. ثبت برند ثبت کردن نام و لوگو در سازمان ثبت علائم نیست. اطلاع از قوانین صحیح استفاده و نگهداری برند و مسائل آن نیز بخش مهم پس از ثبت برند است که نیازمند همراهی یک کارشناس و وکیل زبده در امور ثبت نام و علامت تجاری می باشد. تیم تخصصی ثبت برند موسسه حقوقی فردا در کلیه مراحل ثبت برند از ابتدا تا انتها در کنار شما بوده و کلیه امور مربوطه را با کمترین هزینه و زمان به انجام خواهند رسانید. چطور می توان برند را ثبت بین المللی کرد؟ نکته بسیار مهم  پس از ثبت در داخل ایران ثبت برند در جامعه بین المللی یا جهانی می باشد، ثبت برند به صورت بین المللی به صورت ثبت در معاهدات بین المللی می باشد. معاهدات معتبر برای ثبت برندهای جهانی شامل: معاهدات : پروتکل مادرید معاهده لیسبون کنوانسیون مادرید می باشد. در معاهده مادرید حدود ۸۶ کشور که شامل کشور ایران و عدم حضور کشور عراق می باشد حضور دارند. از نکات مهم ثبت بین المللی عدم تاثیر تحریم ها بر برند یا نام تجاری می باشد که در سالهای گذشته گریبان گیر کشور ایران شده است. به طور مثال اگر بانک های دولتی ایران قبل از اعمال تحریم ها برند خود را در یکی از معاهدات بین المللی ثبت می کردند تحریم ها در آنها تاثیر نداشتند. حتی شهر ها هم از این قاعده مستثنی نبود. اگر نام شهر در این معاهدات ثبت شود می تواند از تحریم ها بگریرند. در حال حاضر تبریز اولین شهری است که برای ثبت برند اقدام نموده است. برای ثبت برند به صورت بین المللی ابتدا باید برند در نقطه مبدا ثبت شود سپس به معاهده مادرید ( ثبت جهانی) ارجاع شود. مزایای ثبت برند مزایای ثبت برند شامل: عدم سوء استفاده از نام تجاری- عدم کپی برداری و شبیه سازی بر طبق برند و همچنین عدم تاثیر تحریم ها در صورت ثبت در معاهدات بین المللی مانند معاهده مادرید می باشد. پس در نتیجه ثبت برند یا به عبارتی داشتن یک نام تجاری (انتخاب نام برند) می تواند به بهره وری و حاشیه امنیتی شرکت ها و ارگان ها و کارخانجات کمک کند. در نظر داشته باشید ادارات استاندارد و اداره بهداشت ، غذا، دارو و ادارات محیط زیست برای اعطای مجوز یا پروانه از شما تقاضای برند می کنند. داشتن یک برند و یا ثبت برند (انتخاب اسم برند) در نتیجه برند سازی می تواند در تاثیر گذاری هدف شرکت ها و ارگان ها و محصولات در جهت ورود به بازار رقابت کمک شایانی بکند و در نتیجه می تواند باعث ورود محصولات و خدمات دیگر توسط همان برند بدون پرداخت هزینه اضافی برای ساختن یا ثبت برندی جدید و حضور در عرصه رقابت بدون هزینه برند سازی بشود. ۹ نکته برای انتخاب برند یا نام تجاری (انتخاب نام تجاری) چند نکته برای انتخاب برند و ثبت برند یا نام تجاری که باید به آن توجه شود و از آن استفاده شود ۱- اسامی مشهوره و معروف قابل ثبت نمی باشند. ۲- شباهت نزدیک به ۵۰% با نام تجاری دیگر اخطار رد اظهارنامه و برگشت برند می باشد ۳- در طبقات مصرفی و خاص نظیر طبقات مواد غذایی، آشامیدنی، سلولزی لوازم خانگی و ایمنی، آرایش و بهداشتی انتخاب و ثبت برند بسیار مشکل و دارای محدودیت انتخاب نام به دلیل تشابه می باشد. ۴- استفاده از نام های مختلط و نام های چند سیلابه به شرط نبودن عین شباهت یکی از سیلاب ها ثبت علامت در طبقات خاص (شلوغ) را راحت تر خواهد کرد. ۵- برای انتخاب لوگو یا انتخاب لوگوتایپ از طرح های ساده و قابل فهم و در عین حال زیرکانه استفاده شود. ۶- استفاده از نام مناطق جغرافیایی در کنار نام تجاری غیر قابل ثبت می باشد. (ثبت نقطه جغرافیایی) ۷- ثبت علامت تجاری به صورت حقیقی و حقوقی و فارسی و لاتین صورت می گیرد. ۸- اسامی غیر اسلامی و غیر معقول با اخطار شئونات اسلامی مواجه خواهند شد. ۹- در نظر داشته باشید برخی از برند ها حتی پس از ثبت قابلیت ابطال و برگشت پذیری دارند که دارای شرایط متفاوتی می باشند که یکی از آنها اعمال مانور متقلبانه و یا به نوعی ثبت برندی شبیه یا نزدیک به برندی مشهور می باشد. که توسط صاحبان آن برند قابل شناسایی و برگشت می باشد. در کل برای ثبت علامت تجاری و داشتن اطلاعات درست و حتی گرفتن مشاوره کامل می توانید از مشاوره رایگان مشاوران ثبت برند سفیر بهره ببرید. برای دریافت مشاوره رایگان، همین حالا عدد ۳ را به ۱۰۰۰۷۲۷ ارسال نمایید راهنمای جامع ثبت برند همین حالا مطالعه کنید ثبت برند در ایران (مراحل) برای ثبت نام تجاری در ایران، پس از استعلام های اولیه توسط مشاوران ثبت فردا ، می بایست اظهارنامه شما در سامانه اداره مالکیت صنعتی ثبت گردد، پس از گذشت ۴۵ تا۹۰ روز پس از ثبت اظهارنامه کارشناسان اداره نظر نهایی را در مورد علامت مورد نظر اعلام می دارند و در صورت تایید نام ، آگهی تقاضا برای ثبت علامت در ایران صادر می گردد. از زمان چاپ آگهی تقاضا د ر روزنامه رسمی کشور، ۳۰ روز زمان به اشخاص حقیقی  و حقوقی داده می شود تا در صورت داشتن اعتراض به ثبت این برند، اعتراض خود را با ذکر مستندات تحویل اداره مالکیت صنعتی نمایند . درصورت گذشت ۳۰ روز از زمان چاپ آگهی تقاضا و عدم اعتراض نسبت به ثبت برند در ایران، آگهی دوم (آگهی رسمی ثبت علامت) در روزنامه رسمی کشور چاپ می گردد در پایان تصدیق ۱۰ ساله برند صادر گردید و تحویل مالک داده می شود . مدارک مورد نیاز برای ثبت برند بسته به نوع علامت تجاری، اشکال گوناگونی خواهند داشت: مجوز برای ثبت علامت تجاری در ایران می تواند پروانه بهره برداری یا جواز تاسیس و یا جواز کسب و … باشد. درصورتی که نام برند لاتین باشد و یا فاقد معنی در لغتنامه دهخدا باشد ، برای ثبت آن نیاز به کارت بازرگانی می باشد. نکته: برای ثبت برند در ایران در زمینه تبلیغات نیاز به مجوز از وزارت ارشاد می باشد . تذکر۲: ثبت علامت در زمینه دارویی نیازمند اخذ مجوز از وزارت بهداشت می باشد . بیش از0 مشتری دوست داشتنی بیش از 0 ساعت مشاوره تلفنی 0 مشاور خبره تعدادی از مشتریان ثبت برند سفیر محبوب راهنمای ثبت تغییرات اینترنتی (صورت جلسه) شهریور ۲۸ام, ۱۳۹۴ الزام درج آگهی تاسیس و تغییرات شرکت های تعاونی در روزنامه رسمی و کثیرالانتشار شهریور ۳۱ام, ۱۳۹۴ نمونه صورتجلسات شرکت سهامی خاص شهریور ۲۸ام, ۱۳۹۴ پیگیری درخواست ثبت شرکت و تغییرات شرکت شهریور ۲۸ام, ۱۳۹۴ اساسنامه شرکت مسئولیت محدود (خام) شهریور ۳۱ام, ۱۳۹۴ پروانه بهره برداری (صدور) شهریور ۲۸ام, ۱۳۹۴ راهنمای حقوقی ثبت تاسیس شرکت سهامی خاص شهریور ۲۸ام, ۱۳۹۴ نمونه صورتجلسات موسسه شهریور ۳۱ام, ۱۳۹۴ راهنمای سامانه ثبت نام و صدور شماره اقتصادی شهریور ۲۸ام, ۱۳۹۴ اساسنامه اتحادیه های امور صنفی شهریور ۳۱ام, ۱۳۹۴ آخرین نظرات کارشناس حقوقی در پرسش ها ابوالفضل در پرسش ها کارشناس حقوقی در راهنمای ثبت تغییرات اینترنتی (صورت جلسه) کارشناس حقوقی در الزام درج آگهی تاسیس و تغییرات شرکت های تعاونی در روزنامه رسمی و کثیرالانتشار احسان در الزام درج آگهی تاسیس و تغییرات شرکت های تعاونی در روزنامه رسمی و کثیرالانتشار درباره برند برند یا نام تجاری که برای محصولات و خدمات یا شرکت ها اطلاق می شود، نامی است که محصولات و خدمات و شرکتها را از سایر شرکت ها متمایز می کند. به صورت عامیانه برند یا نام تجاری به صورت لاتین و غیر لاتین در دنیای کسب و کار مورد استفاده قرار می گیرد. استفاده از برند یعنی استفاده از انحصار یک امتیاز از یک کالا یا خدمات خاص به طوریکه حق سوء استفاده یا کپی و یا حتی اعمال تحریم از آن سلب می شود. اطلاعات تماس تهران، میدان ونک، جنب بانک سپه، پلاک 79 تلفن: 88880727 – 021 سامانه پیامکی: 1000727 ایمیل: [email protected] وبسایت: ثبت سفیر تمامی حقوق محفوظ و در اختیار ثبت فردا می باشد. | ثبت شرکت | ثبت 3 | سازمان ثبت اسناد و املاک اداره کل ثبت شرکتها و موسسات غیرتجاری | سازمان ثبت اسناد و املاک | قوه قضاییه جمهوری اسلامی ایران | روزنامه رسمی جمهوری اسلامی ایران InstagramFacebookLinkedinPinterestTwitterMyspace</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.lachinseir.com/tour-list.bc?lid=1&catid=10787</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>تور آنتالیا ، قیمت تور آنتالیا ، تور لحظه آخری آنتالیا</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>تماس از تهران : 1898 تماس از شهرستان : 41664166 - 021 صفحه اول تورها پاییز 96 نوروز 97 اطلاعات مسیر ترکیه استانبول آنتالیا کوش آداسی بدروم قبرس شمالی مارماریس آنکارا مالزی کوالالامپور پنانگ لنکاوی پورت دیکسون سنگاپور سنگاپور هندوستان بمبئی گوا دهلی آگرا جیپور بلغارستان وارنا یونان آتن قبرس شمالی ارجان امارات دبی راس الخیمه تایلند بانکوک پاتایا پوکت چین پکن شانگهای گرجستان تفلیس ارمنستان ایروان جمهوری آذربایجان باکو مراکش مراکش کازابلانکا روسیه مسکو سنت پترزبورگ کرواسی زاگرب دوبرونیک لبنان بیروت مالدیو ماله ویتنام هوشی مین هانوی موی نه اندونزی بالی کره جنوبی هتل های ویژه تورهای اقساطی فرم محاسبه گر لیست تورهای اقساطی رزرو پرواز ماهان اماکن دیدنی سینما لاچین ارتباط با لاچین اطلاعات تماس درباره لاچین سیر دانلود فرم شکوائیه دانلود فرم استخدام صفحه اصلی تورها اروپا اسپانیا بارسلون مادرید مالاگا جزایر قناری ایتالیا رم ونیز میلان جنوا پرتغال لیسبون فرانسه پاریس موناکو موناکوویل صربستان بلگراد آلمان هامبورگ مونیخ هلند آمستردام اتریش وین اسلوونی لیوبلیانا چک پراگ سوییس زوریخ ژنو بلژیک بروکسل فنلاند هلسینکی تورکو سوئد استکهلم دانمارک کپنهاگن استونی تالین نروژ اسلو لهستان ورشو لتونی ریگا لیتوانیا ویلنیوس مجارستان بوداپست اسلوواکی براتیسلاوا ترکیه استانبول آنکارا کوش آداسی بدروم مارماریس آنتالیا آلانیا مالزی کوالالامپور کوالالامپور هوشی مين کوالالامپورلنکاوی کوالالامپور پورت دیکسون کوالالامپور سنگاپور کوالالامپور پنانگ کوالالامپور سيم ريپ کوالالامپور صباح سنگاپور سنگاپور تایلند بانکوک پاتایا پوکت فی فی سامویی هندوستان بمبئی گوا دهلی دهلي آگرا جيپور بمبئی گوا قبرس شمالی ارجان بلغارستان وارنا امارات دبی راس الخیمه چین پکن گرجستان تفلیس باتومی ارمنستان ایروان جمهوری آذربایجان باکو مراکش مراکش کازابلانکا کنیا نایروبی ناکورو مومباسا روسیه مسکو سنت پترزبورگ کرواسی زاگرب دوبرونیک لبنان بیروت مالدیو ماله ویتنام هوشی مین هانوی موی نه اندونزی بالی جاکارتا کره جنوبی سئول مالدیو ماله سریلانکا کلمبو کندی بنتوتا لتونی ریگا تورهای نوروز 97 دبی نوروز مالزی نوروز اروپا نوروز تایلند نوروز هند نوروز ترکیه نوروز قبرس شمالی نوروز چین نوروز گرجستان نوروز ارمنستان نوروز آذربایجان نوروز مراکش نوروز کنیا نوروز روسیه نوروز کرواسی نوروز لبنان نوروز مالدیو نوروز ویتنام نوروز اندونزی نوروز کره جنوبی نوروز سریلانکا نوروز اطلاعات مسیر هتل های ویژه اماکن دیدنی تورهای اقساطی فرم محاسبه گر لیست تورهای اقساطی رزرو پرواز ماهان سینما لاچین ارتباط با لاچین اطلاعات تماس درباره لاچین سیر دانلود فرم شکوائیه دانلود فرم استخدام اروپا اسپانیا ایتالیا پرتغال فرانسه موناکو صربستان آلمان هلند اتریش اسلوونی چک سوییس بلژیک فنلاند سوئد دانمارک استونی نروژ لهستان لتونی لیتوانیا مجارستان اسلوواکی ترکیه استانبول آنکارا کوش آداسی بدروم مارماریس آنتالیا آلانیا مالزی کوالالامپور کوالالامپور هوشی مين کوالالامپورلنکاوی کوالالامپور پورت دیکسون کوالالامپور سنگاپور کوالالامپور پنانگ کوالالامپور سيم ريپ کوالالامپور صباح سنگاپور سنگاپور تایلند بانکوک پاتایا پوکت فی فی سامویی هندوستان بمبئی گوا دهلی دهلي آگرا جيپور بمبئی گوا قبرس شمالی ارجان بلغارستان وارنا امارات دبی راس الخیمه چین پکن گرجستان تفلیس باتومی ارمنستان ایروان جمهوری آذربایجان باکو مراکش مراکش کازابلانکا کنیا نایروبی ناکورو مومباسا روسیه مسکو سنت پترزبورگ کرواسی زاگرب دوبرونیک لبنان بیروت مالدیو ماله ویتنام هوشی مین هانوی موی نه اندونزی بالی جاکارتا کره جنوبی سئول مالدیو ماله سریلانکا کلمبو کندی بنتوتا لتونی ریگا دبی نوروز مالزی نوروز اروپا نوروز تایلند نوروز هند نوروز ترکیه نوروز قبرس شمالی نوروز چین نوروز گرجستان نوروز ارمنستان نوروز آذربایجان نوروز مراکش نوروز کنیا نوروز روسیه نوروز کرواسی نوروز لبنان نوروز مالدیو نوروز ویتنام نوروز اندونزی نوروز کره جنوبی نوروز سریلانکا نوروز صفحه اصلی تورها ترکیه آنتالیا آنتالیا پشتیبانی تور و پرواز تماس از تهران : 1898 تماس از شهرستان : 41664166 - 021 شهرک غرب ، میدان صنعت ، خیابان فرحزادی ، مجتمع تجاری شهرک غرب ، طبقه 4 ما را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید! کشورهای پر طرفدار ترکیه مالزی سنگاپور تایلند هندوستان قبرس شمالی بلغارستان امارات چین گرجستان آخرین تورهای خارجی و داخلی تور اندونزی | بالی | ماهان تور مالزی | کوالالامپور | ماهان تور مراکش|کازابلانکا،مراکش|امارات ایر تور مالزی | کوالالامپور ، لنکاوی | ماهان تور اسپانیا | اقتصادی تور تایلند | پاتایا ، بانکوک | ماهان تور هند | دهلی ، آگرا ، جیپور | ماهان تور مالزی،تایلند | کوالالامپور،بانکوک | تای ایرویز تور استانبول | 7 شب | آسمان تور پوکت |ماهان دسترسی ها صفحه اول تورها تور لحظه آخری جاذبه های گردشگری اخبار درباره ما تماس با ما قوانین سایت ثبت شکایات آخرین جاذبه های گردشگری سواحل زیبای جهان متفاوترین هتل رستوران های دنیا زیباترین آبشارهای جهان را از نزدیک مشاهده کنید با خطرناک‌ترین مسیر پیاده‌روی جهان آشنا شوید لندن جذاب‌ترین و زیباترین شهر گردشگری جهان بهترین کشورها برای آنهایی که به تنهایی سفر می کنند هتل های دیدنی که می بایست حداقل یکبار در آنها اقامت کنید ایسلند و جاذبه‌های شگفت‌انگیز آن ده مکانی که خیالی به نظر می رسند اما در حقیقت واقعی اند. 5 مقصد برتر برای تعطیلات آفتابی در زمستان طراحی وب سایت و بهینه سازی سایت نمایشگاه مجازی Trusted By :</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://mylordmusic.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانلود آهنگ جدید | لرد موزیک</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>دانلود آهنگ جدید | لرد موزیک لرد موزیک شنبه , ۲۳ دی , ۱۳۹۶ صفحه اصلی تبلیغات تماس با ما نقشه سایت آهنگ های جدید آهنگ جدید آهنگ جدید آهنگ جدید آهنگ جدید آهنگ جدید آهنگ جدید آهنگ جدید آهنگ جدید دانلود آهنگ اشکمهر گرجی بنام حالم گرفته بود دانلود آهنگ جدید اشکمهر گرجی به نام حالم گرفته بود Download New Song By Ashkmehr Gorji Called Halam Gerefte Bod با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۳ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : بدون نظر بازدید : 15 بار دانلود آهنگ احمد رزمگیر بنام عشقمی دانلود آهنگ جدید احمد رزمگیر به نام عشقمی Download New Song By Ahmad Razmgir Called Eshghami با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۳ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : بدون نظر بازدید : 16 بار دانلود آهنگ کارنگ بنام نرو دانلود آهنگ جدید کارنگ به نام نرو Download New Song By Karang Called Naro با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۳ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : بدون نظر بازدید : 23 بار دانلود آهنگ مسعود سعیدی بنام حسی که دارم دانلود آهنگ جدید مسعود سعیدی به نام حسی که دارم Download New Song By Masoud Saeedi Called Hessi Ke Daram با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۳ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : بدون نظر بازدید : 23 بار دانلود آهنگ ​امیرحسین وادیدار​ بنام آرزو کن دانلود آهنگ جدید ​امیرحسین وادیدار​ به نام آرزو کن Download New Song By Amirhossein Vadidar Called Arezoo Kon با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۳ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : بدون نظر بازدید : 21 بار دانلود آهنگ سجاد برخورداری بنام راز دانلود آهنگ جدید سجاد برخورداری به نام راز Download New Song By Sajjad Barkhordari Called Raz با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۳ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : بدون نظر بازدید : 17 بار دانلود آهنگ سه برادر خداوردی بنام تخم دو زرده دانلود آهنگ جدید سه برادر خداوردی به نام تخم دو زرده Download New Song By Khodaverdi Bros Called Tokhme 2 Zardeh با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۳ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : بدون نظر بازدید : 38 بار دانلود آهنگ اشوان بنام تولد دانلود آهنگ جدید اشوان به نام تولد Download New Song By Ashvan Called Tavalod با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۲ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : يک نظر بازدید : 106 بار دانلود آهنگ احمد سعیدی بنام تو بخند دانلود آهنگ جدید احمد سعیدی به نام تو بخند Download New Song By Ahmad Saeedi Called To Bekhand با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۲ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : بدون نظر بازدید : 115 بار دانلود آهنگ سلی خان بنام آرومتر دانلود آهنگ جدید سلی خان به نام آرومتر Download New Song By Soli Khan Called Aroomtar با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۲ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : بدون نظر بازدید : 115 بار دانلود آهنگ سیاوش قمصری بنام هواییتم دانلود آهنگ جدید سیاوش قمصری به نام هواییتم Download New Song By Siavash Ghamsari Called Havaeitam با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۱ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : بدون نظر بازدید : 176 بار دانلود آهنگ میلاد راستاد و احمد سلو بنام فراغ دانلود آهنگ جدید میلاد راستاد و احمد سلو به نام فراغ Download New Song By Milad Rastad And Ahmado Solo Called Feragh با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۱ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : ۵۷ نظر بازدید : 3,429 بار دانلود آهنگ محسن چاوشی بنام عمو زنجیر باف دانلود آهنگ جدید محسن چاوشی به نام عمو زنجیر باف Download New Song By Mohsen Chavoshi Called Amoo Zanjir Baf با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۱ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : بدون نظر بازدید : 212 بار دانلود آهنگ فراز شهبازی بنام این خونه دانلود آهنگ جدید فراز شهبازی به نام این خونه Download New Song By Faraz Shahbazi Called In Khoone با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۱ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : بدون نظر بازدید : 188 بار دانلود آهنگ رامان بنام برگرد دانلود آهنگ جدید رامان به نام برگرد Download New Song By Raman Called Bargard با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۱ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : بدون نظر بازدید : 171 بار دانلود آهنگ فرامین بنام حس ناب دانلود آهنگ جدید فرامین به نام حس ناب Download New Song By Faramin Called Hesse Naab با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۱ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : بدون نظر بازدید : 141 بار دانلود آهنگ میلاد آزاد پور بنام رقص مرگ دانلود آهنگ جدید میلاد آزاد پور به نام رقص مرگ Download New Song By Milad Azadpour Called Raghse Marg با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۱ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : بدون نظر بازدید : 159 بار دانلود آهنگ محسن ابراهیم زاده بنام این دل رفت دانلود آهنگ جدید محسن ابراهیم زاده به نام این دل رفت Download New Song By Mohsen Ebrahimzadeh Called In Del Raft با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۱ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : بدون نظر بازدید : 207 بار دانلود آهنگ میلاد راستاد بنام دارم حرف میزنم دانلود آهنگ جدید میلاد راستاد به نام دارم حرف میزنم Download New Song By Milad Rastad Called Daram Harf Mizanam با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۰ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : ۱۹ نظر بازدید : 596 بار دانلود آهنگ امین امینیان بنام پیغام او دانلود آهنگ جدید امین امینیان به نام پیغام او Download New Song By Amin Aminian Called Peyghame Ou با بهترین کیفیت از لرد موزیک برای دانلود آهنگ به ادامه مطلب مراجعه کنید … ادامه مطلب تاریخ : ۲۰ام دی ۱۳۹۶ موضوع : تک آهنگ نظرات : بدون نظر بازدید : 186 بار صفحه 1 از 33512345678...2030405060708090100110...»قبلی » ارسال و درخواست آهنگ درخواست آهنگ مجاز پخش آهنگ و آلبوم تبلیغات سفارش آرشیو سایت ۱۳۹۶ (۱۷۱۲) ۱۳۹۵ (۲۲۴۳) ۱۳۹۴ (۵۸۳) ۱۳۹۳ (۱۷۴۴) ۱۳۹۲ (۴۰۲) فول آرشیو آلبوم آهنگ ها بی کلام تک آهنگ موزیک ویدیو ما در شبکه های اجتماعی Yahoo Facebook Google Plus Twitter آخرین پست ها دانلود آهنگ اشکمهر گرجی بنام حالم گرفته بود دانلود آهنگ احمد رزمگیر بنام عشقمی دانلود آهنگ کارنگ بنام نرو دانلود آهنگ مسعود سعیدی بنام حسی که دارم دانلود آهنگ ​امیرحسین وادیدار​ بنام آرزو کن دانلود آهنگ سجاد برخورداری بنام راز دانلود آهنگ سه برادر خداوردی بنام تخم دو زرده دانلود آهنگ اشوان بنام تولد دانلود آهنگ احمد سعیدی بنام تو بخند دانلود آهنگ سلی خان بنام آرومتر مطالب تصادفی دانلود آهنگ جدید امید نخستین به نام حس تو دانلودآهنگ جدید مهدی سلا به نام بابا دانلود آهنگ عمران و پویا اف سی بنام حال من دانلود آهنگ جدید شهاب بخارایی به نام پیشِ تو میمونم دانلود آهنگ احمد سلو به نام بی خداحافظی دانلود آهنگ رضا شیری بنام چشمات عجیبن دانلود آهنگ امید کی زد بنام چی شد که رفتی دانلود آهنگ امیر تتلو بنام قهرمان دانلود آهنگ سعید عرب بنام تو دلت خاصه دانلود آهنگ بهنام بانی بنام چه بخوای چه نخوای دیس لاو مهراب برچسب ها دانلود آهنگ دیس لاو دانلود آهنگ جدید ایرانی Download New Song دانلود آهنگ غمگین دانلود موزیک جدید lordmusic دانلود آهنگ جدید دانلود آهنگ لرد موزیک آخرین دیدگاه ها admin : چون نیومده بیرون :|... سلیاعشق ارشاد : سلام چرا اهنگو نمیده بیرون... تمامی حقوق مطالب و قالب برای لرد موزیک محفوظ است و هرگونه کپی برداری بدون ذکر منبع ممنوع می باشد. سئو و بهینه سازی : مدیریت لرد موزیک لرد موزیک خوراک نقشه سایت ولید آمار سایت تعداد مطالب : 6,684 مطلب تعداد نظرات : 27202 نظر لرد موزیک LordMusic Copyright © All Rights Reserved for LordMusic Design & Develope : LordMusic برای ورود به کانال تلگرام ( لرد موزیک ) کلیک کنید</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://sepahandarb.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>درب ضد سرقت,در ضد سرقت,قيمت درب ضد سرقت,درب ضد سرقت ترك,خريد درب ضد سرقت با تخفيف - سپاهان درب</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>واحد پول : IRT Dollar تومان تماس با ما تماس با ما : 88454524-77842877--021 ورود عضویت ارتباط از طريق تلگرام كيك كنيد وارد تلگرام ما شويد  به صفحه فيسبوك ما بيايد براي شما سورپرايزهايي داريم. جستجو (خالی) هیچ محصولی وجود ندارد ارسال رایگان! حمل و نقل 0 تومان مجموع پرداخت محصول با موفقیت به سبد خرید شما اضافه شد تعداد مجموع 0 محصول در سبد خرید شما قرار دارد یک محصول در سبد خرید شما قرار دارد جمع محصولات (بدون مالیات) جمع حمل (بدون مالیات) ارسال رایگان! مجموع (بدون مالیات) ادامه به خرید پرداخت نهائی شاخه درب ضد سرقت سپاهان درب ضد سرقت درب داخلي(اتاقي و سرويسي) درب لابي درب ضد حريق(چوبي و فلزي) درب ضد گلوله و ضد انفجار نرده استيل دستگيره درب ريلي slide door درب پلي وود درب ضد سرقت سپاهان درب ضد سرقت درب داخلي(اتاقي و سرويسي) درب لابي درب ضد حريق(چوبي و فلزي) درب ضد گلوله و ضد انفجار نرده استيل دستگيره درب ريلي slide door درب پلي وود حراج ESP-11 صفحه نخست بلاگ . Category درب ضد سرقت ترك درب ضد سرقت ايراني درب هاي ضد سرقت vip درب ضد سرقت ايراني سري ECO نمایش سریع 0 تومان جدید I-002 رويه سوپر برجسته  چوب راش و وارداتي(ترك) ساخت  كارخانه سپاهان داراي ورق فولادي حفاظتي  سراسري 1.5 داراي چهارچوب با ورق فولادي 1.5 يراق ترك و داراي گارانتي قفل كاله ترك با 5 سال گارانتي داراي شب بند و داراي دو قفل(يك قفل معمولي و قفل اصلي كليد كامپوتري كاله) داراي 11 زبانه براي حفاظت بيشتر و ضد ديلم داراي قوطي هاي 2 در 2 به فاصله 40 سانتي متري هم به صورت... 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید I-004 رويه سوپر بر جسته چوب راش و وارداتي(ترك) ساخت  كارخانه سپاهان داراي ورق فولادي حفاظتي  سراسري 1.5 داراي چهارچوب با ورق فولادي 1.5 يراق ترك و داراي گارانتي قفل كاله ترك با 5 سال گارانتي داراي شب بند و داراي دو قفل(يك قفل معمولي و قفل اصلي كليد كامپوتري كاله) داراي 11 زبانه براي حفاظت بيشتر و ضد ديلم داراي قوطي هاي 2 در 2 به فاصله 40 سانتي متر هم به صورت... 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید I-008 رويه چوب راش و وارداتي(ترك) ساخت  كارخانه سپاهان داراي ورق فولادي حفاظتي  سراسري 1.5 داراي چهارچوب با ورق فولادي 1.5 يراق ترك و داراي گارانتي قفل كاله ترك با 5 سال گارانتي داراي شب بند و داراي دو قفل(يك قفل معمولي و قفل اصلي كليد كامپوتري كاله) داراي 11 زبانه براي حفاظت بيشتر و ضد ديلم داراي قوطي هاي 2 در 2 به فاصله 40 سانتي متر هم به صورت افوقي هم به... 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید I-006 رويه برجسته چوب راش و وارداتي(ترك) ساخت  كارخانه سپاهان داراي ورق فولادي حفاظتي  سراسري 1.5 داراي چهارچوب با ورق فولادي 1.5 يراق ترك و داراي گارانتي قفل كاله ترك با 5 سال گارانتي داراي شب بند و داراي دو قفل(يك قفل معمولي و قفل اصلي كليد كامپوتري كاله) داراي 11 زبانه براي حفاظت بيشتر و ضد ديلم داراي قوطي هاي 2 در 2 به فاصله 40 سانتي متر هم به صورت افوقي هم... 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید لاستيك و نوار درزگير درب ضد سرقت فروش لاستيك و درزگير درب ضد سرقت نوار درزگير درب نوار درزگير درب ضد سرقت در شكل هاي مختلف واشر درزگير در ضد سرقت مقاوم و با عمر زياد مقاوم در برابر ضربه هاي درب لاستيك درزگير درب جلوگيري كننده از نفوذ حشرات و گرد وغبار نوار درزگير درب عايق صدا جلوگيري از اتلاف انرژي 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید I005 رويه سوپر بر جسته چوب راش و وارداتي(ترك) ساخت  كارخانه سپاهان داراي ورق فولادي حفاظتي  سراسري 1.5 داراي چهارچوب با ورق فولادي 1.5 يراق ترك و داراي گارانتي قفل كاله ترك با 5 سال گارانتي داراي شب بند و داراي دو قفل(يك قفل معمولي و قفل اصلي كليد كامپوتري كاله) داراي 11 زبانه براي حفاظت بيشتر و ضد ديلم داراي قوطي هاي 2 در 2 به فاصله 40 سانتي متر هم به صورت... 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید n-002  درب ضد سرقت با رويه چوب ترك رويه  روكش طبيعي چوب و رنگ ترك در دو نوع با رويه ترك و رويه ايراني اين درب ضد سرقت در چند رنگ اراعه ميگردد MM 0.8- MDFورق يراق درب كاله با 5سال ضمانت رنگ پلي اورتان در 2سايز استاندارد و سفارشي(با افزايش قيمت) اين در ضد سرقت قابليت شخصي سازي دارد(تغيير دستگيره -چشمي- در كوب) قابليت نصب دور كوب ساده و طرح دار همرنگ بر روي در... 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید n-004  درب ضد سرقت چوب ترك رويه  روكش طبيعي چوب و رنگ ترك در دو نوع با رويه ترك و رويه ايراني اين درب ضد سرقت در چند رنگ اراعه ميگردد MM 0.8- MDFورق يراق درب كاله با 5سال ضمانت رنگ پلي اورتان در 2سايز استاندارد و سفارشي(با افزايش قيمت) اين در ضد سرقت قابليت شخصي سازي دارد(تغيير دستگيره -چشمي- در كوب) قابليت نصب دور كوب ساده و طرح دار همرنگ بر روي در ضد سرقت 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید n-005  در ضد سرقت با رويه چوب ترك رويه  روكش طبيعي چوب و رنگ ترك در دو نوع با رويه ترك و رويه ايراني اين درب ضد سرقت در چند رنگ اراعه ميگردد MM 0.8- MDFورق يراق درب كاله با 5سال ضمانت رنگ پلي اورتان در 2سايز استاندارد و سفارشي(با افزايش قيمت) اين در ضد سرقت قابليت شخصي سازي دارد(تغيير دستگيره -چشمي- در كوب) قابليت نصب دور كوب ساده و طرح دار همرنگ بر روي در ضد... 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید n-006 ضد سرقت با رويه چوب رويه  روكش طبيعي چوب و رنگ ترك در دو نوع با رويه ترك و رويه ايراني اين درب ضد سرقت در چند رنگ اراعه ميگردد MM 0.8- MDFورق يراق درب كاله با 5سال ضمانت رنگ پلي اورتان در 2سايز استاندارد و سفارشي(با افزايش قيمت) اين در ضد سرقت قابليت شخصي سازي دارد(تغيير دستگيره -چشمي- در كوب) قابليت نصب دور كوب ساده و طرح دار همرنگ بر روي در ضد سرقت 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید -007   ضد سرقت  ترك رويه  روكش طبيعي چوب و رنگ ترك در دو نوع با رويه ترك و رويه ايراني اين درب ضد سرقت در چند رنگ اراعه ميگردد MM 0.8- MDFورق يراق درب كاله با 5سال ضمانت رنگ پلي اورتان در 2سايز استاندارد و سفارشي(با افزايش قيمت) اين در ضد سرقت قابليت شخصي سازي دارد(تغيير دستگيره -چشمي- در كوب) قابليت نصب دور كوب ساده و طرح دار همرنگ بر روي در ضد سرقت 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید n-009  درب ضد سرقت رويه ترك رويه  روكش طبيعي چوب و رنگ ترك در دو نوع با رويه ترك و رويه ايراني اين درب ضد سرقت در چند رنگ اراعه ميگردد MM 0.8- MDFورق يراق درب كاله با 5سال ضمانت رنگ پلي اورتان در 2سايز استاندارد و سفارشي(با افزايش قيمت) اين در ضد سرقت قابليت شخصي سازي دارد(تغيير دستگيره -چشمي- در كوب) قابليت نصب دور كوب ساده و طرح دار همرنگ بر روي در ضد سرقت 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید venos  درب ضد سرقت چوب ونوس رويه  روكش طبيعي چوب و رنگ ترك در دو نوع با رويه ترك و رويه ايراني اين درب ضد سرقت در چند رنگ اراعه ميگردد MM 0.8- MDFورق يراق درب كاله با 5سال ضمانت رنگ پلي اورتان در 2سايز استاندارد و سفارشي(با افزايش قيمت) اين در ضد سرقت قابليت شخصي سازي دارد(تغيير دستگيره -چشمي- در كوب) قابليت نصب دور كوب ساده و طرح دار همرنگ بر روي در ضد سرقت 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید لاستيك و نوار درزگير درب ضد سرقت فروش لاستيك و درزگير درب ضد سرقت نوار درزگير درب نوار درزگير درب ضد سرقت در شكل هاي مختلف واشر درزگير در ضد سرقت مقاوم و با عمر زياد مقاوم در برابر ضربه هاي درب لاستيك درزگير درب جلوگيري كننده از نفوذ حشرات و گرد وغبار نوار درزگير درب عايق صدا جلوگيري از اتلاف انرژي 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید درب ضد سرقت-SR-16  درب ضد سرقت چوب درب ضد سرقت سري چوب  رويه  روكش طبيعي چوب  سوپر راش رنگ پلي اورتان MM 0.8- MDFورق يراق درب كاله در 2سايز استاندارد و سفارشي(با افزايش قيمت) كف 18 سانتي متري ورق داخل 1 ورق خارجي (چهارچوب)1.5 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید درب ضد سرقت-SR-13 درب ضد سرقت رويه  روكش طبيعي چوب و رنگ ترك MM 0.8- MDFورق يراق كاله 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید درب ضد سرقت-SR-14 درب ضد سرقت رويه  روكش طبيعي چوب و رنگ ترك MM 0.8- MDFورق يراق كاله 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 1,300,600 تومان 1,858,000 تومان -30% جدید SE-31 درب ضد سرقت رويه  روكش طبيعي چوب رنگ  پلي اورتان ترك MM 0.8- MDFورق يراق كاله با كارانتي 5 ساله( اصلي) وزن درب  حدودا 130 كيلوگرم تعداد قفل 3 عدد روي درب 1,300,600 تومان 1,858,000 تومان -30% اضافه به سبد بیشتر کاهش قیمت یافته موجود نمایش سریع 0 تومان جدید درب ضد سرقت-SR-11 درب ضد سرقت رويه  روكش طبيعي چوب و رنگ ترك MM 0.8- MDFورق يراق كاله 0 تومان بیشتر موجود نمایش سریع 1,300,600 تومان 1,858,000 تومان -30% جدید SE-32  در ضد سرقت چوب ترك رويه  روكش طبيعي چوب و رنگ ترك در دو نوع با رويه ترك و رويه ايراني اين درب ضد سرقت در چند رنگ اراعه ميگردد MM 0.8- MDFورق يراق درب كاله با 5سال ضمانت رنگ پلي اورتان در 2سايز استاندارد و سفارشي(با افزايش قيمت) اين در ضد سرقت قابليت شخصي سازي دارد(تغيير دستگيره -چشمي- در كوب) قابليت نصب دور كوب ساده و طرح دار همرنگ بر روي در ضد سرقت 1,300,600 تومان 1,858,000 تومان -30% اضافه به سبد بیشتر کاهش قیمت یافته موجود نمایش سریع 0 تومان جدید SR-12  درب ضد سرقت چوب ECO درب ضد سرقت سري رويه  روكش طبيعي چوب و رنگ ترك MM 0.8- MDFورق يراق درب كاله رنگ پلي اورتان در 2سايز استاندارد و سفارشي(با افزايش قيمت) MM 0.8- MDFورق يراق كاله 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید لاستيك و نوار درزگير درب ضد سرقت فروش لاستيك و درزگير درب ضد سرقت نوار درزگير درب نوار درزگير درب ضد سرقت در شكل هاي مختلف واشر درزگير در ضد سرقت مقاوم و با عمر زياد مقاوم در برابر ضربه هاي درب لاستيك درزگير درب جلوگيري كننده از نفوذ حشرات و گرد وغبار نوار درزگير درب عايق صدا جلوگيري از اتلاف انرژي 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید pt001 مدل ستوني   MDF جنس هاي گلاس دور  لنگه آلمينيومي يراق آلات :كاله قفل مونو14زبانه قفل پستچي شب بند سيستم دبل چك داخل درب ورق سرتاسري به ضخامت 2 ميليمتر داراي عايق حرارتي و صوتي MDF چهار چوب  كشويي و داراي روكوب 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید لاستيك و نوار درزگير درب ضد سرقت فروش لاستيك و درزگير درب ضد سرقت نوار درزگير درب نوار درزگير درب ضد سرقت در شكل هاي مختلف واشر درزگير در ضد سرقت مقاوم و با عمر زياد مقاوم در برابر ضربه هاي درب لاستيك درزگير درب جلوگيري كننده از نفوذ حشرات و گرد وغبار نوار درزگير درب عايق صدا جلوگيري از اتلاف انرژي 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید درب ضد سرقت-SR-16  درب ضد سرقت چوب درب ضد سرقت سري چوب  رويه  روكش طبيعي چوب  سوپر راش رنگ پلي اورتان MM 0.8- MDFورق يراق درب كاله در 2سايز استاندارد و سفارشي(با افزايش قيمت) كف 18 سانتي متري ورق داخل 1 ورق خارجي (چهارچوب)1.5 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید درب ضد سرقت-SR-13 درب ضد سرقت رويه  روكش طبيعي چوب و رنگ ترك MM 0.8- MDFورق يراق كاله 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید درب ضد سرقت-SR-14 درب ضد سرقت رويه  روكش طبيعي چوب و رنگ ترك MM 0.8- MDFورق يراق كاله 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود نمایش سریع 0 تومان جدید درب ضد سرقت-SR-11 درب ضد سرقت رويه  روكش طبيعي چوب و رنگ ترك MM 0.8- MDFورق يراق كاله 0 تومان بیشتر موجود نمایش سریع 650,300 تومان 929,000 تومان -30% جدید ESL-22  درب ضد سرقت رويه لمينوكس ECO درب ضد سرقت سري رويه درب لمينوكس MM 0.8- MDFورق يراق درب كاله رويه درب ضد آب و ضد خش رويه درب مقاوم در برابر آفتاب در 2سايز استاندارد و سفارشي(با افزايش قيمت) 650,300 تومان 929,000 تومان -30% اضافه به سبد بیشتر کاهش قیمت یافته موجود نمایش سریع 650,300 تومان 929,000 تومان -30% جدید ESL-25  درب ضد سرقت رويه لمينوكس ECO درب ضد سرقت سري رويه درب لمينوكس MM 0.8- MDFورق يراق درب كاله رويه درب ضد آب و ضد خش رويه درب مقاوم در برابر آفتاب در 2سايز استاندارد و سفارشي(با افزايش قيمت) 650,300 تومان 929,000 تومان -30% اضافه به سبد بیشتر کاهش قیمت یافته موجود نمایش سریع 650,300 تومان 929,000 تومان -30% جدید ESP-14 pvcدرب ضد سرقت با رويه ECO درب ضد سرقت سري رويه درب پي وي سي MM 0.8- MDFورق يراق درب كاله رويه درب ضد آب و ضد خش رويه درب مقاوم در برابر آفتاب در 2سايز استاندارد و سفارشي(با افزايش قيمت) 650,300 تومان 929,000 تومان -30% اضافه به سبد بیشتر کاهش قیمت یافته موجود نمایش سریع 650,300 تومان 929,000 تومان -30% جدید ESP-16 درب ضد سرقت  ECO درب ضد سرقت سري رويه درب پي وي سي MM 0.8- MDFورق يراق درب كاله رويه درب ضد آب و ضد خش رويه درب مقاوم در برابر آفتاب در 2سايز استاندارد و سفارشي(با افزايش قيمت) 650,300 تومان 929,000 تومان -30% اضافه به سبد بیشتر کاهش قیمت یافته موجود نمایش سریع 644,000 تومان 920,000 تومان -30% جدید ESP-13 در ضد سرقت  ECO درب ضد سرقت سري رويه درب پي وي سي MM 0.8- MDFورق يراق درب كاله رويه درب ضد آب و ضد خش رويه درب مقاوم در برابر آفتاب در 2سايز استاندارد و سفارشي(با افزايش قيمت) 644,000 تومان 920,000 تومان -30% اضافه به سبد بیشتر کاهش قیمت یافته موجود نمایش سریع 650,300 تومان 929,000 تومان -30% جدید ESP-11 فروش درب فروش درب با بهترين كيفيت ECO درب ضد سرقت سري رويه درب پي وي سي MM 0.8- MDFورق يراق درب كاله رويه درب ضد آب و ضد خش رويه درب مقاوم در برابر آفتاب در 2سايز استاندارد و سفارشي(با افزايش قيمت) فروش درب در 2 رنگ اينجاكليك كنيد خريد اينترنتي درب ضد سرقت 650,300 تومان 929,000 تومان -30% اضافه به سبد بیشتر کاهش قیمت یافته موجود نمایش سریع 0 تومان جدید SR-12  درب ضد سرقت چوب ECO درب ضد سرقت سري رويه  روكش طبيعي چوب و رنگ ترك MM 0.8- MDFورق يراق درب كاله رنگ پلي اورتان در 2سايز استاندارد و سفارشي(با افزايش قيمت) MM 0.8- MDFورق يراق كاله 0 تومان اضافه به سبد بیشتر موجود برای نمایش همه محصولات کلیک کنید مدل هاي بيشتر وكد تخفيف% كليك كنيد مدل هاي بيشتر در كانال تلگرام ما ضمانت بهترين قيمت ضمانت بهترين قيمت ضمانت عدم تطابق ضمانت عدم تطابق كالا با مشخصات كمك به خيريه كمك به خيريه درب ضد سرقت        درب هاي ضد سرقت همانگونه که از اسم آن مشخص است به دربی گفته میشود که مانع از ورود سارقین شده و در مقابل هر گونه دستکاری، تخریب و اهرم نمودن باشد و ایمن و قابل اطمینان باشد که شایان ذکر است این اطمینان به منزله ی صد در صد نبوده ولی در مقایسه با درب های معمولی میتوان تفاوت بسیار زیادی را مشاهده نمود و به استحکام درب های ضد سرقت پی برد. که بر خلاف درهای معمولی این گونه درب ها در مقابل فشار ، برش ، اهرم و دستکاری قفل از سطح ایمنی بسیار بالایی برخوردار بوده و امنیت بسیار بیشتری از درب های معمولی حتی با نرده های حفاظتی دارند که اشاره به این مطلب ضروری میباشد که باید درب مورد استفاده قرار گرفته از استانداردهای این محصول بر خوردار بوده و از درب های متفرقه با ابزار یراق معمولی نباشد و در همه جهات دارای استاندارد باشد که در ادامه اشارات و راهنمایی هایی در خصوص خرید این محصول و مد نظر قرار دادن چند نکته اساسی در هنگام انتخاب آن کرده ایم.متاسفانه مرجع دقیق و کاملی در مورد درب های ضد سرقت و اشنایی آن در دسترس عموم نیست و متاسفانه اندک شرکت هایی از این نا آگاهی مردم سو استفاده کرده و درب های در شکل و شمایل درب های ضد سرقت را به عنوان درب ضد سرقتبه فروش میرسانند که از چند و یا حتی هیچکدام از استاندارد های این گونه درب ها بر خوردار نبوده و دارای ایمنی معمولی در حد درب های معمول و ضد سرقت میباشند به طور مثال در میان دو رویه درب هیچ گونه ورق و سازه فلزی به کار نرفته باشد که با چشم و نداشتن آگاهی در این خصوص فهمیدن آن بسیار مشکل میباشد.در این مقاله سعی شده است تا حدودی به این مسئله پرداخته و آشنایی و نکات لازم را در خصوص این گونه درب ها در حد قابل قبولی ارائه کنیم. با نصب اینگونه از درب ها دیگر با خیالی آسوده و آرامش خیال بیشتری از منزل خارج شده و درب منزل خود را قفل نمایید. همواره مسئله حفاظت از منازل با صرف هزینه کم یکی از دغدغه های افراد به شمار میرود که وجوددرب های ضد سرقت توليد داخل تا حدود بسیار زیادی از این نگرانی کاسته و بازار بسیار خوبی درکشور ایران را به خود اختصاص داده است. و باعث کاهش سرقت از منازل شده است که البته توجه به این نکته بسیار حائز اهمیت است که نوع انتخاب و سفارش درضد سرقت با محل مورد استفاده ی آن رابطه ی مستقیم دارد به طور مثال درب های مورد استفاده در ویلا کارخانجات و ادارات باید به مراتب دارای امنیت و مقاومت بیشتری نسبت به درب منازل باشد و از ورق فولادی ضخیمتری نسبت به درب منازل استفاده میشود و همچنين بايد از سيستم هاي حفاظتي بيشتري بهرمند شوند و همچنین ساختار درب ها برای مکان های مختلف متفاوت میباشد و متناسب با محل مورد نظر از عایق صوتی ، عایق رطوبت ، عایق حرارت و برودت ، ضد اسید و سایر عایق ها استفاده میشود     انواع درب های ضد سرقت درب ضد سرقت دارای انواع مختلف است و در بازار ایران به صورت سه دسته اصلی عرضه می شود، که شامل: درب ضد سرقت ترک، درب ضد سرقت چینی و  درب ضد سرقت ایرانی است. در میان این انواع، درب ضد سرقت ترکيه هم ازنظر کیفیت و هم از نظر قیمت در مقام بالاتری نسبت به سایرین قرار دارد. البته درب ضد سرقت ایرانی نیز از نظر ظاهر و کیفیت تا حدودي مشابه نمونه ترکیه ای آن است. ولی قیمت آن نسبت به درب ضد سرقت ترک پایین تر است.و اين تشابه بيشتر ظاهري است و در ضد سرقت ترك  به مراتب با كيفيت تر و ساختاري جذاب تر دارد كه اين خصوصيت ها كاملا مشهود مي باشد  و نوع چینی درب ضد سرقت ارزانترین آنها است. البته این به معنی بی کیفیت بودن درب ضد سرقت چینی نیست. نکته مهمی که باید در مورد درب های ضد سرقت ایرانی بدانید این است که این درب ها می توانند دقیقا مطابق خواسته شما ساخته شوند یعنی امکان سفارش این درب ها مطابق با نیاز شما وجود دارد و ابعاد و اندازه ان را مشتري تعيين كرده براساس نياز و جاي مورد استفاده از درب تفاوت هاي درب ضد سرقت   چهار چوب درب ضد سرقت   اولین تفاوتی که در این درب ها به چشم می خورد در نوع چارچوب های آن ها است. چارچوب درب های ضد سرقت چینی ابزار نخورده و تخت است و شما همان فلز را خواهيد ديد. اما در درب های ضد سرقت ترک این موضوع کاملا برعکس می باشد و چهار چوب درب های ضد سرقت ترک ابزار خورده هستند و مي توان رويه اي از چوب بر روري ان نصب كرده تا ديگر فلز به چشم نيايد و درب تقريبا به صورت  تمام چوبي باشد و نمايي شكيل تر و با وقار تر داشته باشد و يكي از دلايل اختلاف قیمت شان هم همین جزئیات باشد.در اينجا جا دارد اضافه شود كه دربين اين چهار چوب ها چهارچوب هاي كشويي وجود دارد كه ضمن افزايش در قيمت درب باعث كم شدن مقاومت چهارچوب شده كه نه تنها حسن نيست بلكه ساختار يكبپارچه چهارچوب رو از بين ميبرد قفل و لولای درب های ضد سرقت تفاوت دوم این درب های ضد سرقت که کاملا هم می توان آن را دید، تفاوت در لولاهای این درب ها است. لولاهای درب  ضد سرقت ترکيه از سمت داخل قابل مشاهده است و کاملا دیده می شود اما لولاهای درب های ضد سرقت چینی پنهان است و نه از داخل و نه از بیرون قابل رویت نیستند و اينكه قطر لولاي درب ضد سرقت ترك چندين برابر در ب ضد سرقت چيني مي باشد. ضمنن قفل هاي درب ضد سرقت چيني از هيچ گونه گارانتي برخوردار نيست و به دليل بي كيفيت بودن ان معمولان زير يك سال احتياج به تعويض پيدا ميكند.ضننآ اينكه به دليل مقاومت پايين اين درب ها معمولا قفل هاي اين درب ها را به صورت چنگكي وقفل مركزي مي باشد تا تاحدودي بتواند بهد از چولگي در اثر فشار ديلم تا حد كمي اين ضعف بزرك رو جبران كند.بدون نصب قفل ضد سرقت تفاوتی با یک درب چوبی معمولی ندارد. و مهمترین قسمت درب ضد سرقت همان قفل های ضد سرقت آن است و اگر مرغوبيت لازم را نداشته باشد  احتمال گير كردن ان بالاست و براي باز كردن درب بايد درب كاملا تخريب شود پس قفل درب بايد از برند معتبر و خوشنامي باشد ضمن اينكه ضد اسيد و ضد برش نيز باشد رويه هاي درب ضد سرقت تفاوت سوم و اساسي ترين تفاوت را می توان در رویه این درب ها مشاهده کرد، به گونه ای که رویه درب ضد سرقت چیني به صورت فلزی (استیل) با رنگ کوره ای الکترواستاتیک می باشد و تقريبا مي توان گفت در اين نوع درب ها خبري از چوب نيست و فلز جزع اصلي اين درب ها مي باشند و بيشتر بدرد مناطق با رطوبت بالا مي خورد و بر خلاف تمام فلزي بودنش  ضمن استقامت بالا در برابر زنگ زدگي معمولا از مقاومت فشاري و خمشي كمتري نسبت به ديگر انواع درب هاي ضد سرقت موجود در بازار برخوردار ميباشد وزن درب ضد سرقت تفاوت دیگر این درب ها با یکدیگر در وزن آن ها است. وزن درب های ضد سرقت چین نیز نسبت به نمونه مشابه ترک خود بسیار سبک تر می باشند به طوری که می توان گفت وزن یک درب ضد سرقت ترک با دو در ضد سرقت چینی برابری می کند و هرچه وزن درب بيشتر باشد نشاندهنده بيشتر استفاده شدن فولاد در  ساختار ان ميباشد و استقامت بيشتري خواهد داشت در هنگام حادثه نكاتي در مورد درب ضد سرقت كه بايد  بدانيد  در مراحل نصب نیز درب های ضد سرقت چیني آسان تر و سریع تر نصب می شوند هر چند که نصب درب ضد سرقت ترک نیز بیشتر از ۱ یا ۲ ساعت زمان بر نخواهد بود. مرغوب ترین و بهترین درب های ضد سرقت حتی اگر از فولاد نفوذناپذیر و بر اساس استانداردهای جهانی نیز طراحی و ساخته شده باشد اگر به صورت اصولي نصب نشده باشد از مقاومت لازم در برابر فشار و ديلم برخوردار نخواهد بود پس نصب يك مرحله خيلي مهم بوده و بايد توسط متخصص فن اجرا شود در غير اين صورت در اينده به مشگل برخواهيد خورد.و نبايد فريب تبليغات بعضي از فروشندگاني كه ادعا مي كنند نصب درب ضد سرقت بدون تخريب انجام مي دهند روبخوريد مزایای درب ضد سرقت   مقاومت درب ضد سرقت در برابر برش ها و فشار بر سطح درب ضد سرقت و بر گوشه‌های درب ،در زمان   ورود سارقین و متجاوزين  مانع از تخریب درب ضد سرقت می شود درب های ضد سرقت از استانداردهای لازم در زمان وقوع حوادث غیرقابل پیش بینی مانند ریزش ساختمان،زلزله و آتش سوزی نیز برخوردار بوده است   درب های ضد سرقت علاوه بر امنیت  بر اساس  استانداردهای محیطی همچون عایق سرما، گرما، باد رطوبت و صدا طراحی و ساخته شده است درب های ضد سرقتاز درجه بالای استانداردهای کیفیت  برخوردار بوده و مانعی مفید در برابر سرقت میباشد.به لحاظ ظاهر دارای طرح های بسیار زیبا میباشد که علاوه بر صرفه جویی در هزینه نهایی ساختمان سازی، زیبایی بسیاری به واحدهای مسکونی هدیه می نماید.بسیاری از درب های ضد سرقت دارای سیستم های امنیتی و حفاظتی متفاوت از نظر تکنولوژی به کار رفته در اجزای تشکیل دهنده آن می باشند   تناسب در ضد سرقت با  محل مورد استفاده قبل از انتخاب درب ضد سرقت می بایست محل مورد استفاده را ارزیابی کرد تا درب ضد سرقت متناسب با آن انتخاب شود.در ساختار درب ضد سرقت فلزی  از دولایه ورق سخت به ضخامت یک میلی‌متر ساخته شده است در دو طرف درب ضد سرقت نصب می شود.برای جلوگیری ازآلودگی صوتی و صدا های زندگی شهری از یک لایه عایق صدا در لایه میانی درب ضد سرقت استفاده می شود از طرفی نیز برای جلوگیری از اتلاف انرژی گرمایی نیز از عایق گرمایی در همان لایه میانی استفاده می شود.همچون اماکنی دور از حضور جمع از جمله ویلاها، کارخانجات، انبارها و… می‌بایست از درب‌های ضد سرقت با ویژگی‌های خاص استفاده شود  تا امکان نفوذ سارقین پس از برش و تخریب لایه‌های سطحی درب ضد سرقت به داخل ساختمان را غیرممکن سازند. در این گونه موارد نه تنها ضخامت لایه‌های فولادی در دو طرف درب ضد سرقت  به دو میلی‌متر و جمعا چهار میلی‌متر افزایش می‌یابند بلکه لایه میانی نیز از طریق ایجاد شبکه مستحکم فولادی به همراه تزریق مواد ویژه ضد برش، ضد مته، ضد اسید و ضد تخریب در میان درب ضد سرقت تقویت گردیده است. تمیز کردن در ضد سرقت برای تمیز کردن درب ضد سرقت باید ابتدا نوع جنس درب ضد سرقت خود را بدانید برای تمیز کردن درب ضد سرقت چوبی (درب ضد سرقت روکش چوبی) از یک پارچه نرم دار وتمیز استفاده کنید.اگر دیدید که لکه های رنگی و یا لکه هایی که پاک کردن آن بسیار سخت می شود را می توان با شوینده های مخصوص درب ضد سرقت ،آنها را تمیز و پاک کرد.برای تمیز کردن درب ضد سرقت فلزی هم مانند درب ضد سرقت چوبی از همان پارچه نرم و برای خش های روی درب ضد سرقت فلزی از خمیر دندان استفاده کنید.درب های ضد سرقت رنگ شده در کارخانه ویا روکش دار چوبی نیز هر چند وقت یکبار ممکن از رنگ ظاهری خودرا از دست بدهندکه با رنگ های براق کننده ،رنگ آنها مانند روز اول می شود مركز فروش دربهاي ضد سرقت در تهران - بهترين درب ضد سرقت ايراني - بهترين مارك در ضد سرقت ايراني - بهترين برند دربهاي ضد سرقت  درب ضد سرقت - خريد درضد سرقت - در ضد سرقت . اخبار فروشگاه پلی وود چیست ؟ پلی وود چیست  ؟ اصطلاح   پلي وودي   wood plastic composites به  کامپوزیتهایی  اطلاق  می شود  که از چوب  (درهر شکلی) و ترموستها  یا... اطلاعات بیشتر راهكارهاي مراقبت از كليه ها کار کلیه‌ها دفع مواد زائد از خون، تصفیه آب و تولید هورمون است. گاهی عملکرد آنها مختل می‌‌شود و دچار نارسایی می‌شوند. با چند راهکار می‌توانید از این... اطلاعات بیشتر مواد متداول در ساخت درب‌ها مواد متداول در ساخت درب‌ها چوب طبیعی  برای ساخت درهایی با چوب طبیعی از چوب درختان مختلفی استفاده می‌شود که هریک قیمت متفاوتی دارد.... اطلاعات بیشتر برای دیدن همه مطالب کلیک کنید تماس با ما: 88454524 --021 خبرنامه شاخه‌ها درب ضد سرقت سپاهان درب ضد سرقت درب ضد سرقت ترك درب ضد سرقت ايراني درب ضد سرقت فلزي(چيني) درب هاي ضد سرقت vip درب ضد سرقت ايراني سري ECO درب داخلي(اتاقي و سرويسي) درب HPL(ملامينه) درب PVC درب HDF درب لابي درب ضد حريق(چوبي و فلزي) درب ضد گلوله و ضد انفجار نرده استيل دستگيره درب ريلي slide door درب پلي وود تماس با ما:88454524-77842877(021)</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.algebra.uni-linz.ac.at/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title></MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body></MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.math.usf.edu/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>USF :: Department of Mathematics & Statistics</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>USF Home > College of Arts and Sciences > Department of Mathematics & Statistics Mathematics & Statistics A 4-dimensional cone move     Professor Burgos helping students during office hours     Julia sets from Schwarz Reflections     New major requirements to help students reach their goals     Structure of blood vessels in the brain.    Recent inductees to the Pi Mu Epsilon mathematics honor society     A biological information processing experiment     Mathematics & Statistics About Contact People Undergraduate Graduate Mathematics Graduate Statistics Research Student Resources Community Outreach Links Quick Links News Employment Opportunities Newsletter Colloquia Seminars Math Club Advising Permits Tutoring STEP Grant STEM Education Center Center for Complex Data Systems Center for Industrial and Interdisciplinary Mathematics Department Travel Request Purchase Request Form Mathematics & Statistics Events AMS Graduate Student Chapter Awarded 12/17 The Department of Mathematics and Statistics at the University of South Florida has been awarded a Graduate Student Chapter of the American Mathematical Society (AMS). The chapter will receive $500 annual support from the AMS for activities. Congratulations to founding officers Daniel Cruz, Maryam Bagherian, Scott Grizzard, Emanuele Zappala, and Jasper Braun, as well as the many other founding members who to contributed to the application. Their efforts are much appreciated. Jean-François Biasse Awarded $500K NIST Grant 07/17 Jean-François Biasse has received a 3 year $500k NIST (National Institute of Standards and Technology) award for a project titled “Tools for the Standardization of Post-Quantum Cryptography”. This research project pertains to lattice-based cryptography and he will develop mathematical and computational tools to help NIST in the standardization of the next generation of encryption schemes which will feature resistance from the attacks of quantum computers. This is a highly-collaborative project with FAU. Brendan Nagle Receives $155K NSF Award 07/17 Brendan Nagle has received a 3-year $155k NSF award for a project titled “Applications and Theory of the Algorithmic Hypergraph Regularity Method”. The goal of the project is to investigate and develop constructive methods to solve packings, colorings and property testing of hypergraphs problems based on regularity lemma. This is a continuation of the previous NSF grant. Danielyan, Shen and Khavinson Awarded $42K Simons Grants 07/17 Arthur Danielyan, Dan Shen and Dima Khavinson were each awarded a $42,000 collaborative grant over 5 years from the Simons Foundation. The projects are titled “Some Approximation Problems of Complex Analysis and Related Questions”, “Dimension Reduction for Big Data Analysis” and “Problems in Complex Analysis and Applications”, respectively. Dima Khavinson and Razvan Teodorescu Assume Leadership of Mathematics Journal 1/17 In 2017, Dima Khavinson and Razvan Teodorescu will become Editor-in-Chief and Managing Editor, respectively, for “Analysis and Mathematical Physics”, a Birkhäuser journal (subsidiary of the Springer-Nature group). Established in 2010, the journal features a world-class Editorial Board and publishes current research results as well as selected high-quality survey articles in real, complex, harmonic, and geometric analysis originating and or having applications in mathematical physics. The journal promotes dialog among specialists in these areas. The journal is indexed by the AMS MathSciNet and the EMS Zentralblatt and has an impact factor of 0.583. Wen-Xiu Ma is a 2016 Highly-Cited Researcher 11/16 Professor Wen-Xiu Ma was selected for the Thomson Reuters 2016 list of Highly Cited Researchers. (The period of analysis used for the list pertain to publications from the period 2004-2014). He is among only four researchers from USF (as primary affiliation) that have been selected for this list. Highly Cited Researchers 2016 identifies the world's most influential contemporary researchers across 21 scientific fields. Over three thousand researchers earned the distinction by writing the greatest numbers of reports officially designated by Essential Science Indicators (ESI) as Highly Cited Papers — ranking among the top 1% most cited for their subject field and year of publication, earning them the mark of exceptional impact. USF Rocket Club SOARs Under Manougian's Guidance 10/16 The Society of Aeronautics and Rocketry (SOAR), a student organization at USF with Professor Manougian Manougian as faculty advisor, was recently invited to participate in the 2016–2017 Hybrid Motor Rocket competition sponsored by NASA. This is the second statewide competition, and last year they entered a national competition. They have won awards. Funds have been provided by NASA. Membership in the Society has soared (no pun intended) to well over 140 students. Jean-François Biasse Awarded Simons Grant 9/16 Dr. Jean-François Biasse was awarded a $35,000 collaborative grant over 5 years from the Simons Foundation. The project is titled “Algorithms in Number Theory, Quantum Information, and Cryptography” and its goal is to investigate algorithms for solving computational problems in number theory and to find quantum-resistant cryptographic schemes to replace the existing ones (which do not feature quantum-safety). Kaiqi Xiong Awarded a Series of BBN/NSF Grants 9/16 Dr. Kaiqi Xiong has received several NSF and BBN/NSF grants in cybersecurity research and education totalling approximately $750,000. The topics of his funded projects include: computer security and networking with applications to smartphones, cloud computing, power grids, user behavior analytics with social sciences, and emergency response. Vilmos Totik Awarded $100,000 Grant 9/16 Professor Vilmos Totik has received a three-year (100k) NSF award for a project titled “Polynomial Inequalities and Applications”. This research project concerns mathematical analysis, in particular in approximation theory, orthogonal polynomials, and potential theory. Vilmos Totik has an amazing success rate with NSF having been supported continuously for the last 25 years. Evguenii Rakhmanov Paper on the “Most Influential” List 9/16 Professor Evguenii Rakhmanov published a paper “Equilibrium Distributions and Degree of Rational Approximation of Analytic Functions” which has been chosen among the most influential works to have been published in the journal Sbornik: Mathematics in 1967–2015. (Sbornik: Mathematics is the oldest Russian mathematical journal, in publication since 1866.) Only 30 papers were chosen for this distinction. Manoug Manougian Receives Kosove Distinguished Undergraduate Teaching and Service Award 12/15 Professor Manoug Manougian received the Kosove Distinguished Undergraduate Teaching and Service Award at the Faculty Honors and Awards Reception on November 9, 2015. The award is bestowed by the USF Faculty Senate and recognizes exemplary teaching and service that supports the Kosove Society goals. The Kosove Society aims “to promote individual and collective social responsibility, societal change for the betterment of humanity, participation in academic disclosure; the principles of diversity and cohesiveness in the community; and the development of leadership skills.” Vilmos Totik Named AMS Fellow 11/15 Professor Vilmos Totik was named a Fellow of the American Mathematical Society. He was recognized “For contributions to classical analysis and approximation theory and for exposition”. The Fellows of the American Mathematical Society program recognizes members who have made outstanding contributions to the creation, exposition, advancement, communication, and utilization of mathematics. Professor Totik is the first faculty member in the Department of Mathematics and Statistics to achieve this distinction. Nataa Jonoska is one of USF's Outstanding Researchers 08/15 Professor Nataa Jonoska has received a 2015 Outstanding Research Achievement Award (ORAA). The annual awards are part of an open competition, judged by the USF System Research Council, to highlight professional acclaim received by the recipients from their national and international peers for their research. The 2015 award further recognizes faculty who have received truly exceptional recognition with preeminent awards, grants, or publications in top journals during the 2014 calendar year. Nataa Jonoska Awarded $200,000 Grant 07/15 Nataa Jonoska was awarded a $200,000 collaborative grant from the National Science Foundation in the area of molecular programming. The goal of the project is to develop a methodology for environmental control within the DNA self-assembly process to direct molecular interactions in a preprogrammed manner. This will enable self-assembly of a variety of preprogrammed molecular shapes from the same set of building blocks, which can then serve as scaffolds for nanoelectronic components. The title of the project is “AF: Small:Collaborative Research: Programmed Cyclic Molecular Dancing on 2D Origami Lattices” and is in collaboration with chemist Dr. Nadrian Seeman from New York University. Gangaram S. Ladde Awarded $424,000 Grant 05/15 Gangaram S. Ladde was awarded a $424,000 three-year grant from the U.S. Army Research Office in Stochastic Modeling. The title of the project is “Network-Centric Stochastic Hybrid Dynamic Time-Event Process Modeling, Methods And Analysis”. The grant includes a Post-Doc position and Research Experience for Undergraduates (REU) components. Nataa Jonoska Named AAAS Fellow 11/24 Nataa Jonoska is one of five USF faculty members to be named as a 2014 Fellow of the American Association for the Advancement of Science (AAAS). Election as an AAAS Fellow is an honor bestowed upon AAAS members by their peers as recognition of their efforts to advance science or its applications. Dr. Jonoska is being honored as part of the Mathematics section for her distinguished contributions to theoretical analysis and experimental verifications in nanoscience, particularly for advancements in understanding information processing in molecular self-assembly. Nataa Jonoska Awarded $2 million Grant from the NIH 9/14 Nataa Jonoska was awarded a $2 million five-year grant by the National Institutes of Health for her proposal RNA-guided Rearrangements: Experiments Coupled with Discrete Models. Her Co-Principle Investigators are Masahico Saito of our department and L. F. Landweber of Princeton University's Department of Ecology & Evolutionary Biology. Seung-Yeop Lee and Dmytro Savchuk Awarded Simons Grants 9/14 Seung-Yeop Lee and Dmytro Savchuk each were awarded Collaboration Grants for Mathematicians. Each will receive a five-year $35,000 grant from the Simons Foundation.   Arts and Sciences Home | Arts and Sciences Calendar | Email Directory | USF Libraries Copyright ©2014, Department of Mathematics & Statistics, 4202 East Fowler Ave, CMC342, Tampa, FL 33620-5700 Department Office: CMC 342 -- Phone: (813) 974-2643 -- Fax: (813) 974-2700 -- Hours: M-F 8am-12pm, 1pm-5pm Direct questions or comments about the web site to Webmaster</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.labsnet.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>شبکه آزمایشگاهی فناوری های راهبردی|صفحه اصلی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اول معرفی دستورالعمل‎های شبکه اخبار مقالات و گزارش‌ها آزمایشگاه‌ها تجهیزات خدمات باشگاه مشتریان پیوندهای مفید تماس با ما English صفحه اصلی مشاهده منو های سایت صفحه اول معرفی دستورالعمل‎های شبکه اخبار مقالات و گزارش‌ها آزمایشگاه‌ها تجهیزات خدمات باشگاه مشتریان پیوندهای مفید تماس با ما English تعداد خدمات اعتباری ارائه شده تا ساعت : ۲۲:۰۰ ۱۵۹,۲۱۴ کل آزمایشگاه ها۴۵۲ تعداد آزمایشگاه های عضو قطعی : ۲۶۸ تعداد آزمایشگاه های عضو آزمایشی : ۴۳ تعداد آزمایشگاه های غیر عضو : ۱۴۱ کل تجهیزات۹۷۱۸ تعداد تجهیزات عضو قطعی : ۶۵۰۲ تعداد تجهیزات عضو آزمایشی : ۸۸۵ تعداد تجهیزات غیر عضو : ۲۳۳۱ اخبار سایت استاندارد کارگروه تخصصی نمایشگاه دوره های آموزشی تجهیزات آزمایشگاه شبکه آزمایشگاهی استاندارد کارگروه تخصصی نمایشگاه دوره های آموزشی تجهیزات آزمایشگاه شبکه آزمایشگاهی آرشیو اخبار استاندارد در حوزه کشاورزی محیط‌زیست و تجهیزات زیست‌فناوری ارتقا می‌یابد (۱۳۹۶/۱۰/۱۳) کمیته استاندارد کارگروه اقتصاد زیستی ستاد توسعه زیست‌فناوری معاونت علمی تعریف و ارتقای استاندارد در حوزه کشاورزی محیط‌زیست و تجهیزات زیست‌فناوری را در اولویت اقدامات خود قرار داده است. کسب استانداردهای زیست‌توده الزامی می‌شود (۱۳۹۶/۱۰/۱۰) نگهداری استانداردهای آزمایشگاهی از پیاده‌سازی آن‌ها ضروری‌تر است (۱۳۹۶/۱۰/۰۵) پنجمین دوره آشنایی با مواد مرجع استاندارد در مشهد برگزار خواهد شد. (۱۳۹۶/۰۹/۲۹) چهارمین دوره آموزشی "چگونگی انتخاب مواد مرجع استاندارد مناسب و استفاده صحیح از آن‌ها در... (۱۳۹۶/۰۹/۲۸) برگزاری دهمین نشست کارگروه تخصصی میکروسکوپ پروبی روبشی(SPM) در پژوهشگاه صنعت نفت (۱۳۹۶/۱۰/۰۶) دهمین نشست کارگروه تخصصی میکروسکوپ پروبی روبشی، 29 آذر 1396 به میزبانی پژوهشگاه صنعت نفت و با حضور بیش از 30 نفر از کارشناسان و متخصصین مراکز عضو شبکه برگزار شد. برگزاری هفتمین نشست کارگروه تخصصی دستگاه‌های SEM شبکه آزمایشگاهی (۱۳۹۶/۰۹/۲۶) نوزدهمین شماره فصلنامه تخصصی دانش آزمایشگاهی ایران منتشر شد (۱۳۹۶/۰۹/۲۱) چهارمین نشست کارگروه کروماتوگرافی شبکه آزمایشگاهی برگزار شد. (۱۳۹۶/۰۸/۰۴) هجدهمین شماره فصلنامه تخصصی دانش آزمایشگاهی ایران منتشر شد (۱۳۹۶/۰۶/۲۰) برپایی چهارمین پاویون ملی شرکت‌های دانش‌بنیان در نمایشگاه تجهیزات آزمایشگاهی عرب‌لب 2018 (۱۳۹۶/۱۰/۱۸) پاویون ملی محصولات دانش بنیان ایران برای چهارمین سال متوالی در نمایشگاه عرب لب با حمایت معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری و صندوق نوآوری و شکوفایی، در تاریخ 27 اسفند ماه سال جاری تا اول فروردین ماه سال 97 در شهر دبی امارات برپا می‌شود. کنفرانس و نمایشگاه بین‌المللی مهندسی مواد و متالورژی برگزار می‌شود (۱۳۹۶/۰۸/۰۷) حضور مراکز عضو شبکه آزمایشگاهی فناوری‌های راهبردی در دهمین جشنواره و نمایشگاه فناوری نانو (۱۳۹۶/۰۷/۱۹) نمایشگاه فناوری نانو ده ساله شد (۱۳۹۶/۰۷/۱۴) نمایشگاه صنایع غذایی و ماشین‌آلات وابسته در مشهد مقدس، برگزار می‌شود. (۱۳۹۶/۰۶/۰۱) برگزاری کارگاه «آشنایی با اصول GLP در توسعه پیش‌بالینی فرآورده‌های سلول‌درمانی، ژن‌درمانی و پزشکی بازساختی» (۱۳۹۶/۱۰/۱۴) کارگاه «آشنایی با اصول GLP در توسعه پیش‌بالینی فرآورده‌های سلول‌درمانی، ژن‌درمانی و پزشکی بازساختی» در تاریخ 18 دی‌ماه 1396 برگزار می‌ گردد. پنجمین دوره آشنایی با مواد مرجع استاندارد در مشهد برگزار خواهد شد. (۱۳۹۶/۰۹/۲۹) چهارمین دوره آموزشی "چگونگی انتخاب مواد مرجع استاندارد مناسب و استفاده صحیح از آن‌ها در... (۱۳۹۶/۰۹/۲۸) برگزاری کارگاه آموزشی میکروسکوپ‌های پروبی روبشی در مشهد (۱۳۹۶/۰۹/۲۲) سومین دوره آموزشی آشنایی با مواد مرجع، نحوه انتخاب و استفاده صحیح از آن‌ها برگزار شد. (۱۳۹۶/۰۹/۰۸) فناوری میکروسکوپ رامان بومی؛ از علم تا عمل (۱۳۹۶/۱۰/۰۹) شرکت تکفام‌سازان طیف نور اولین سازنده میکروسکوپ رامان در کشور بوده و همچنین در زمینه ساخت طیف‌سنج‌های پهن‌باند نیز فعالیت دارد. این شرکت از سال ١٣٩٤ تاکنون در زمینه ساخت و تولید محصولات خود، فعالیت داشته است. تشخیص غلظت آلاینده‌های زیستی با کمک حسگرهای لیزر امکان‌پذیر شد (۱۳۹۶/۱۰/۰۴) ریزنگارهای آزمایشگاهی با فناوری بومی تولید می‌شوند (۱۳۹۶/۰۹/۲۵) تولید چشمه‌های لیزری سبز با توان پردازش مواد در سرعت‌بالا صورت گرفت (۱۳۹۶/۰۹/۲۰) میراسکوپ چیست؟ (۱۳۹۶/۰۹/۱۲) ایران به کشورهای پیشرو حوزه ژنتیک می‌پیوندد (۱۳۹۶/۱۰/۲۳) به اعتقاد معاون علمی و فناوری رییس جمهوری ایران نخستین گام‌های اثرگذار حوزه ژنتیک را می‌پیماید و در صورت استفاده مناسب از ظرفیت‌های ذاتی کشور ایران به کشورهای پیشرو این حوزه در دنیا خواهد پیوست. آزمایشگاه تحقیقاتی هیدرودینامیک و پیش‌رانش دریایی تاسیس شد (۱۳۹۶/۱۰/۱۹) مطالعه‌ی واکنش یوتکتیک با استفاده از میکروسکوپ الکترونی چهاربعدی (۱۳۹۶/۱۰/۱۷) ساخت میکرورباتی با ترکیب جلبک و نانوذرات آهن (۱۳۹۶/۱۰/۱۶) لباس مرد عنکبوتی با فناوری نانو (۱۳۹۶/۱۰/۱۲) فراخوان عمومی طراحی سوال نهمین المپیاد دانش‌آموزی علوم و فناوری نانو (۱۳۹۶/۱۰/۰۷) باشگاه نانو در نظر دارد برای ارتقای کیفیت و ایجاد تنوع در سوالات المپیاد دانش‌آموزی علوم و فناوری نانو از نظرات تمامی متخصصان و علاقمندان در این زمینه استفاده نماید. اکوسیستم جدید اقتصادی، نیازمند تعریف مفاهیم جدیداست (۱۳۹۶/۱۰/۰۲) ثبت‌نام سومین المپیاد دانش‌آموزی سلول‌های بنیادی و پزشکی بازساختی سال 97-96 (۱۳۹۶/۰۹/۲۷) تمدید مهلت استفاده از یارانه خدمات آزمایشگاهی برای سرآمدان و فارغ‌التحصیلان پسا دکتری (۱۳۹۶/۰۹/۱۸) آغاز ثبت‌نام هشتمین مسابقه ملی فناوری نانو (۱۳۹۶/۰۹/۱۴) کل آزمایشگاه ها۴۵۲ تعداد آزمایشگاه های عضو قطعی : ۲۶۸ تعداد آزمایشگاه های عضو آزمایشی : ۴۳ تعداد آزمایشگاه های غیر عضو : ۱۴۱ کل تجهیزات۹۷۱۸ تعداد تجهیزات عضو قطعی : ۶۵۰۲ تعداد تجهیزات عضو آزمایشی : ۸۸۵ تعداد تجهیزات غیر عضو : ۲۳۳۱ ریاست جمهوری معاونت علمـــی و فنـــاوری عضویت آزمایشگاه‌ها در شبکه اســــتاندارد ISO / IEC17025 اســــتاندارد ISO / IEC17025 اســــتاندارد ISO / IEC17025 فصلنامه تخصصی دانــش آزمــایشــگاهی ایران فصلنامه تخصصی دانــش آزمــایشــگاهی ایران فصلنامه تخصصی دانــش آزمــایشــگاهی ایران بانک نمونه های مرجع و استاندارد بانک نمونه های مرجع و استاندارد بانک نمونه های مرجع و استاندارد کارگروه های تخصصـــی کارگروه های تخصصـــی کارگروه های تخصصـــی نـرم افـزار (LIMS) مدیـریت اطلاعـات آزمـایشــگاه نـرم افـزار (LIMS) مدیـریت اطلاعـات آزمـایشــگاه نـرم افـزار (LIMS) مدیـریت اطلاعـات آزمـایشــگاه حمایت های قانون دانش بنیان حمایت های قانون دانش بنیان حمایت های قانون دانش بنیان مدیریت اطلاعات آزمایشگاه تعداد خدمات اعتباری ارائه شده تا ساعت : ۲۲:۰۰ ۱۵۹,۲۱۴ مقالات آزمایشگاه تجهیزات استاندارد شبکه آزمایشگاهی روش های آماده سازی و تصویربرداری از نمونه های زیستی با استفاده از میکروسکوپ الکترونی عبوری کرایـو میکروسکوپ روبشی هدایت یونی گرماسنجی روبشی تفاضلی با رویکردی کاربردی آماده سازی پودرهای آگلومره شده با اندازه نانومتری آرشیو مقالات ثبت نام در خبرنامه ارسال فهرست عناوین صفحه اول معرفی دستورالعمل‎های شبکه اخبار مقالات و گزارش‌ها آزمایشگاه‌ها تجهیزات خدمات باشگاه مشتریان پیوندهای مفید تماس با ما English تماس با ما تهران - خیابان ستارخان - خیابان حبیب اللهی - بلوار شهید متولیان- ابتدای بلوار شهید سیادت - پلاک ۶۵ صندوق پستی: ۱۴۴۷۷-۱۴۵۶۹  شماره تماس:  ۳-۰۲۱۶۳۱۰۳۴۵۱          پیامک:   ۰۲۱۶۳۱۰۳۵۰۰                      کلیه حقوق این سایت متعلق به معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری است.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://kartex.umz.ac.ir/Login.aspx</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>ورود به سامانه حضور غیاب کارا وب</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ورود به سامانه کارا وب نام کاربری رمز عبور نسخه 3.05.10 تمامی حقوق نرم افزار حضور و غیاب کارا وب متعلق به شرکت دانش بنیان کارا دوهزار می باشد. www.kara2000.ir نسخه 960310</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://conf.umz.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشگاه مازندران | سامانه مدیریت همایش ژیرو</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>دانشگاه مازندران - معاونت پژوهشی سامانه مدیریت همایش صفحه نخست ورود به سامانه   اولین کنگره علمی بین المللی شهدای مدافع حرم ثبت نام ورود به همایش First International Conference on Issues in English Language Teaching and Literature The First International Conference on Issues in English language Teaching and Literature aims to bring together all interested scholars and practitioners in ELT/ELL and literature to contribute to their profession. ثبت نام ورود به همایش همایش ملی اقتصاد مقاومتی:تولید و اشتغال اعمال تحریم ها از دلایل طرح نظریه اقتصاد مقاومتی بوده است.از آن جایی که تحریم ها هنوز وجود داشته و احتمال دارد تشدید شود، پرداختن به مبانی نظری اقتصاد مقاومتی و راه های عملی نمودن این نظریه در کشور ضرورت دارد. ثبت نام ورود به همایش همایش بین المللی گفت و گوهای فرهنگی ایران، آسیای مرکزی و قفقاز  دانشگاه مازندران و سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی به منظور همگرایی فرهنگی و فراهم‌آوري زمينه تقويت پيوندهاي تاريخي، فرهنگي و علقه‌های مشترك اجتماعی میان جمهوری اسلامی ایران و دولت- ملت‌های آسیای مرکزی و قفقاز و نیز ترکیه برای مقابله با تهديدهاي فزايندۀ خشونت و افراطي‌گري، گفت و گوهای فرهنگي آسيايي را با همكاري سایر مراكز علمي و فرهنگي و حضور شخصيت هاي فرهيخته دانشگاهي، چهره‌هاي فرهنگي و متفكران برجسته ایران، آسیای مرکزی، قفقاز و ترکیه در روزهای ۲4 و ۲۵ دی ماه ۱۳۹۶ برگزار مي‌کنند.     ثبت نام ورود به همایش تعداد همایش‌های در حال برگزاری: 4 اولین کنگره علمی بین المللی شهدای مدافع حرم آخرین مهلت ثبت‌نام: — آخرین فرصت ارسال مقاله: 15 بهمن 1396 تاریخ برگزاری: 11 اردیبهشت 1397 برگزار کنندگان: بسیج اساتید استان مازندران، دانشگاه مازندران حامیان همایش: بسیج اساتید، صدا و سیمای استان مازندران، ... بیشتر First International Conference on Issues in English Language Teaching and Literature آخرین مهلت ثبت‌نام: — آخرین فرصت ارسال مقاله: 15 بهمن 1396 تاریخ برگزاری: 05 اردیبهشت 1397 برگزار کنندگان: گروه زبان و ادبیات انگلیسی دانشگاه مازندران حامیان همایش: معاونت پژوهشی دانشگاه مازندران | خط سفید بیشتر همایش ملی اقتصاد مقاومتی:تولید و اشتغال آخرین مهلت ثبت‌نام: 20 فروردین 1397 آخرین فرصت ارسال مقاله: 10 فروردین 1397 تاریخ برگزاری: 27 فروردین 1397 برگزار کنندگان: — حامیان همایش: — بیشتر همایش بین المللی گفت و گوهای فرهنگی ایران، آسیای مرکزی و قفقاز آخرین مهلت ثبت‌نام: — آخرین فرصت ارسال مقاله: 30 آذر 1396 تاریخ برگزاری: 24 و 25 دی 1396 برگزار کنندگان: دانشگاه مازندران، دبیرخانه دائمی مجمع گفتگوهای فرهنگی ایران، آسیای مرکزی و قفقاز حامیان همایش: سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی، دبیرخانه گفت و گوهای فرهنگی بین المللی بیشتر آرشیو همایش‌ها ششمین همایش دوسالانه کمومتریکس ایران هشتمین سمینار ابر ساختار های جبری و ریاضیات فازی سومین همایش ملی میکروبیولوژی کاربردی ایران دانشگاه مازندران University Of Mazandaran Powered By JiroConference</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://cert.umz.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مرکز آپا</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>دانشجویان هیات علمی کارکنان EN مرکز آپا شنبه ٢٣ دی ١٣٩٦ صفحه اصلی اخبار خدمات ارزیابی امنیتی و تست نفوذ کد نویسی امن آموزش معرفی دوره ها تقویم آموزشی کارگاه ارتقاء دانش امنیت فناوری اطلاعات سمینارها و همایش ها لیست سمینارها و همایش ها ثبت نام همایش مرکز آپا درباره آپا تاریخچه اعضای آپا تماس با ما گالری تصاویر اطلاعیه ... دعوت به همکاری کارگاه ارتقاء دانش امنیت فنآوری اطلاعات همایش امنیت اطلاعات و ارتباطات مرکز آپا دانشگاه مازندران کد نویسی امن آموزش دوره های امنیتی تست نفوذپذیری و ارزیابی امنیت شبکه گزارش تصویری اطلاعیه مقالات همایش امنیت اطلاعات و ارتباطات کارگاه ارتقاء دانش امنیت فناوری اطلاعات هشدار مرکز ماهر در خصوص نوع جدیدی از باج افزار خطرناک با زمینه فارسی در فضای سایبر کشور 1396/7/25 اعلام آمادگی مرکز آپا دانشگاه مازندران برای حمایت از پروژه های دانش بنیان 1396/6/7 اطلاعیه مرکز ماهر درخصوص ارائه خدمات ابری توزیع محتوا 1396/5/25 اطلاعیه مرکز ماهر درخصوص باج افزار petya 1396/4/9 اعلام آمادگی مرکز آپا دانشگاه مازندران برای حمایت از پروژه های دانش بنیان اطلاعیه مرکز ماهر درخصوص ارائه خدمات ابری توزیع محتوا اطلاعیه مرکز ماهر درخصوص باج افزار petya راهنمای امداد برای رایانه های آلوده شده به باج افزار wannacry اقدامات عملی جهت پیشگیری و مقابله با باج‌افزار wannacrypt عنوان مورد نظر اداره کل ارتباطات و فناوری اطلاعات استان مازندران سازمان فناوری اطلاعات مرکز ماهر وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات پلیس فتا اخبار هشدار مرکز ماهر در خصوص نوع جدیدی از باج افزار خطرناک با زمینه فارسی در فضای سایبر کشور 1396/7/25 اطلاعیه مرکز ماهر درخصوص ارائه خدمات ابری توزیع محتوا 1396/5/25 اطلاعیه مرکز ماهر درخصوص باج افزار petya 1396/4/9 راهنمای امداد برای رایانه های آلوده شده به باج افزار wannacry 1396/3/3 اقدامات عملی جهت پیشگیری و مقابله با باج‌افزار wannacrypt 1396/2/25 مایکروسافت نیز بر روی مرورگرهای خود از گواهی‌نامه‌های SHA-۱ پشتیبانی نمی‌کند 1396/2/23 گوناگون ارتباط با ما اطلاعات تماس آدرس: مازندران - بابلسر – خيابان پاسداران – سازمان مركزي تلفن:35303664-011 دورنگار:35303664-011 رایانامه:cert@umz.ac.ir خبرنامه برای اطلاع از آخرین اخبار و اطلاعیه ها پیوند ها مرکز آپای دانشگاه صنعتی امیر کبیر مرکز آپای دانشگاه شریف مرکز آپای دانشگاه فردوسی مشهد مرکز آپای دانشگاه یزد آمار بازدید بازدید این صفحه : 28968 بازدید امروز : 909 کل بازدید : 224176 بازدیدکنندگان آنلاين : 1 © تمامی حقوق متعلق به دانشگاه مازندران می باشد. صفحه اصلی نقشه سایت تماس با ما</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://iqro.ir/fa/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title></MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>English   العربیه   ♦ ورود به سامانه کاربران     ♦ ورود به سامانه داوری مقالات     ♦ ورود به سامانه مدیریت صفحه نخست درباره همایش معرفی همایش محورهای همایش ساختار سازمانی همایش گالري عکس کارگاههای آموزشی پوستر همایش تاریخ های مهم اطلاع رسانی اخبار فایل ها پرسش هاي متداول ثبت نام و ارسال مقاله ثبت نام در همایش راهنمای نگارش مقالات ورود به سامانه کاربران ارتباط با دبیرخانه همایش تماس با ما پیشنهادات شنبه 23 دي ماه 1396 درباره همایش اعضای کمیته های همایش مشاهده پوستر همایش ساختار سازمانی همایش گالری عکس همایش ارتباط با دبیرخانه همایش محورهای همایش عضویت و ارسال مقاله آیین نامه نگارش مقالات ملاک های ارزیابی مقالات عضویت در همایش ورود به سامانه کاربران پیگیری مراحل داوری مقالات داوری مقالات همایش ورود به سامانه داوری آمار بازدید بازدید امروز : 229 بازدید کل : 159815 کاربران آنلاین : 2         اطلاعیه های مهم جوایز، امتیازات و شرایط شرکت در همایش دیدار اعضای برگزاری یازدهمین همایش بین المللی پژوهش های قرآنی با آیت الله العظمی علوی گرگانی                اعلام ریز موضوعات یازدهمین همایش بین المللی پژوهش های قرآنی   یادبود دهمین همایش بین المللی پژوهش های قرآنی     اخبار همایش دیدار اعضای برگزاری یازدهمین همایش بین المللی پژوهش های قرآنی با آیت الله العظمی علوی گرگانی اعضای کمیته های برگزاری یازدهمین همایش بین المللی پژوهش های قرآنی صبح امروز 19 دی ماه با حضرت آیت الله العظمی علوی گرگانی دیدار کردند. 1396/10/20 ادامه مطلب اعلام ریز موضوعات یازدهمین همایش بین المللی پژوهش های قرآنی دبیر خانه همایش بین المللی پژوهش های قرآنی، جهت تسهیل و تسریع در دستیابی به موضوعات مقاله، ریز موضوعات پیشنهادی خود را تقدیم علاقمند به شرکت در همایش می کند توفیق همگان را از درگاه الهی مسالت داریم. دبیر خانه دائمی همایش بین المللی پژوهش های قرآنی ۹۶/۱۰/۷ 1396/10/10 ادامه مطلب اطلاعیه دبیرخانه علمی همایش اطلاعیه در صورت عدم امکان ارسال مقاله از طریق بخش ثبت نام و ارسال مقالات سایت، لطفا ضمن درج مشخصات کامل خود و سایر نویسندگان (شامل: نام و نام خانوادگی، رشته، مدرک یا مقطع تحصیلی، رتبه علمی، دانشگاه یا موسسه محل خدمت، شماره تماس، ایمیل و آدرس دقیق پستی) در صفحه اول مقاله، آنرا به ایمیل quranicconference@gmail.com ارسال فرمایید. با تشکر دبیرخانه علمی همایش 1396/10/03 ادامه مطلب جوایز، امتیازات و شرایط شرکت در دهمین همایش بین المللی پژوهش های قرآنی با توجه به این که هدف اصلی برگزاری این همایش ـ چنانچه مقام معظم رهبری(دامت برکاته) نیز در دیدار با شرکت کنندگان مسابقات بین المللی قرآن کریم فرمودند ـ تلاش در جهت «تبدیل مفاهیم قرآنی به گفتمان عمومی جامعه» است؛ از همین روی، جهت تشویق و ترغیب مشارکت اساتید، دانشجویان، طلاب، محققان و پژوهشگران، در همایش، امتیازات و جوایز زیر در نظر گرفته شده است: 1396/10/03 ادامه مطلب برگزاری اولین نشست مشترک کمیته های یازدهمین همایش بین المللی پژوهش های قرآنی اولین نشست مسئولین و کارگروه های برگزاری یازدهمین همایش بین المللی پژوهش های قرآنی در قم برگزار شد. 1396/09/28 ادامه مطلب مسئولین کمیته های برگزاری یازدهمین همایش بین المللی پژوهش های قرآنی مشخص شدند مسئولین کمیته های برگزاری یازدهمین همایش بین المللی پژوهش های قرآنی از سوی دبیر برگزاری این دوره از همایش مشخص شدند. 1396/09/21 ادامه مطلب پیام دبیر همایش حمد و سپاس خداوند منّان را که توفیق برگزاری دوره ای دیگر از همایش بین المللی پژوهش های قرآنی را نصیب جمعی از خادمان آستان قرآن در دانشگاه علوم و معارف قرآن کریم عنایت فرمود. اینک پس از برگزاری ده دوره این همایش که همواره مورد توجه و استقبال قرآن پژوهان ارجمند، اساتید محترم حوزه و دانشگاه، طلّاب و دانشجویان گرامی این مرز و بوم قرار گرفته، شاهد برگزاری یازدهمین دوره همایش بین المللی پژوهش های قرآنی می باشیم. همایشی که ... 1396/09/20 ادامه مطلب   حامیان همایش   پوستر همایش   کانال تلگرامی همایش    روز شمار همایش 094   برگزار کنندگان کلیه حقوق مادی و معنوی این وب سایت متعلق به دانشگاه علوم و معارف قرآن کریم می باشد .     طراحی و پیاده سازی شده توسط : همایش نگار ( پورتال آنلاین مدیریت و داوری همایش ) ویرایش 4.9.2</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://itconf.cfu.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>نخستین کنفرانس ملی فرصت ها و پیشرفت های فناوری اطلاعات و ارتباطات در حوزه آموزش</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ورود به سامانه عضویت English صفحه اصلی اطلاعات همایش درباره سخن دبیر همایش سازمان همایش اهداف همایش محورهای همایش تاریخ های مهم پیوندهای مفید پرسش‌های متداول راهنمای استفاده از سامانه پوستر همایش سخنرانان اصلی راهنمای داوری راهنمای داوری برنامه‌ها کارگاه‌های آموزشی نمایشگاه ها درخواست برگزاری کارگاه آموزشی زمان‌بندی اجرای برنامه ها مقالات راهنمای نگارش و ارسال مقاله ارسال و پیگیری مقاله مقالات پذیرفته شده مقالات منتشر شده شرایط و ضوابط ارائه مقاله در همایش فرمت ارائه شفاهی فرمت پوستر ثبت نام راهنمای ثبت نام فرم شرکت در همایش شرکت در کارگاه‌های آموزشی درخواست غرفه در نمایشگاه صدور صورتحساب و پرداخت هزینه هزینه های ثبت نام حمایت کنندگان راهنمای حمایت کنندگان فهرست حمایت کنندگان اخبار تماس با ما تاریخ برگزاری 08 آبان 1396 تاریخ های مهم آخرین مهلت ارسال مقالات کامل 1396-08-07 تاریخ اعلام نتیجه داوری مقالات 1396-08-05 مهلت ثبت نام نهایی 1396-08-07 تاریخ برگزاری 08 آبان 1396 برگزار کنندگان دانشگاه فرهنگیان پژوهشگاه فناوری اطلاعات و ارتباطات Dr. Tajfar   نخستین همایش ملی پیشرفت ها و فرصت های فناوری اطلاعات و ارتباطات "توجه: دریافت مقالات شروع شد" سخن اول:  با استعانت از خداوند متعال، "نخستین همایش ملی پیشرفت ها و فرصت های فناوری اطلاعات و ارتباطات" با محوریت ویژه در حوزه هوشمندسازی و با حمایت مؤثر سازمان ها و مجامع علمی و دانشگاهی کشور عزیزمان ایران، توسط دانشگاه فرهنگیان در آبان ماه سال جاری برگزار خواهد شد. باتوجه به اهمیت موضوع، سیاستگذاران این همایش در نظر دارند با فراهم آوردن بسترهای مناسب جهت  ارایه جدیدترین مقالات و دستاوردهای علمی و تجربی روز دنیا، گامی استوار در راستای ارتقای سطح علمی کشور بردارند. محورهای همایش: محورهای ویژه : اینترنت  اشیا (Internet of Things) هوشمندسازی در حوزه یادگیری الکترونیکی و توسعه محتوای الکترونیکی دیگر محورها:             فناوری های نوین هوشمند سازی           یادگیری همراه (Mobile learning)           مدیریت دانش           کاربردهای وب ۲ و وب۳           رایانش ابری           داده های عظیم (Big Data )            امنیت اطلاعات            نوآوری ها در سیستم های اطلاعاتی            توسعه سیستم های یادگیری الکترونیکی            ابزارها و فناوری های نوین در محیط آموزش            طراحی ، تولید  و توسعه محتوای الکترونیکی            کاربردهای فناوری اطلاعات و ارتباطات در آموزش معلمان دسترسی سریع پوستر همایش اخبار – بیشتر » Permalink 07 آبان 1396 قابل توجه شرکت کنندگان محترم برنامه روز همایش Permalink 30 مهر 1396 آخرین مهلت ارسال فایل پاورپوینت ارائه شفاهی قابل توجه نویسندگانی که مقاله آن ها به عنوان ارائه شفاهی پذیرفته شده است. Permalink 30 مهر 1396 آخرین مهلت ارسال پوستر قابل توجه نویسندگانی که مقاله آنها به صورت ارائه پوستر پذیرش شده است. Permalink 30 مهر 1396 آخرین مهلت تکمیل ثبت نام و واریز هزینه از شرکت کنندگان محترم تقاضا میشود با توجه به نزدیک شدن زمان برگزاری همایش نسبت به تکمیل ثبت نام و واریز هزینه اقدام فرمایید. Permalink 30 مهر 1396 محل برگزاری همایش پژوهشگاه ارتباطات و فناوری اطلاعات Permalink 29 مهر 1396 اعلام روز نهایی برگزاری همایش ملی فرصت ها و پیشرفت های فناوری اطلاعات و ارتباطات پس از پیگیری های انجام شده توسط کمیته علمی و اجرایی، هشتم آبان ماه بعنوان روز نهایی برگزاری همایش با حضور مقالات وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات اعلام گردید. Permalink 18 مهر 1396 مهلت ارسال فایل ارائه شفاهی مقالات قابل توجه نویسندگانی که مقاله آن ها به صورت ارائه شفاهی مورد پذیرش هیئت داوران قرار گرفته است. Permalink 18 مهر 1396 مهلت و نحوه ارسال پوستر مقالات قابل توجه نویسندگان محترمی که مقاله آن ها به صورت ارائه پوستر مورد پذیرش هیئت داوران قرار گرفته است. Permalink 18 مهر 1396 انتخاب ارائه شفاهی برتر به برترین ارائه شفاهی در روز برگزاری همایش جوایزی اهدا خواهد شد. Permalink 18 مهر 1396 انتخاب پوسترهای برتر به پوسترهای برتر ارائه شده در روز همایش جوایزی اهدا خواهد شد. حمایت کنندگان مرکز تحقیقات اینترنت اشیا ایران ITRC دانشگاه پیام نور مرکز رشد دانشگاه علم و صنعت فناوری ریاست جمهوری مرکز رشد واحدهای فناور دانشگاه بوعلی سینا پارک علم و فناوری استان آذربایجان شرقی پارک علم و فناوری مدرس سازمان فناوری اطلاعات ایران پایگاه استنادی علوم جهان اسلام پژوهشگاه علوم و فناوری اطلاعات ایران (ایرانداک) حمایت کنندگان رسانه ای Civilica Allconferences مرکز اطلاعات علمی جهاد دانشگاهی ایران کنفرانس کنفرانس یاب کنفرانس الرت   اشتراک خبرنامه با وارد کردن نشانی پست الکترونیکی خود جدید ترین اخبار را دریافت کنید. درخواست اشتراک شما با موفقیت ذخیره شد. x Your email address couldn't be subscribed because a server error occurred. Please try again later. x گالری تصاویر پیوندهای مفید دانشگاه فرهنگیان دانشگاه پیام نور پژوهشگاه ارتباطات و فناوری اطلاعات ...     آمار بازدیدکنندگان بازدیدکنندگان فعال 1 بازدیدکنندگان امروز  18 کل بازدیدکنندگان 13,272 Conference Management System. Created by sinaweb. صفحه اصلی · اخبار · تماس با ما</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://modirhome.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>کنفرانس ملی مدیریت، کارآفرینی و مهارت های ارتباطی|صفحه اصلی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه نخست تاریخ های مهم تماس با ما ورود و ثبت نام کاربر گرامی در صورتی که ثبت نام نکرده اید ، با کلیک روی دکمه زیر در سایت ثبت نام نمایید . به کمک کنترل پنل خود می توانید از امکانات سایت استفاده کنید . ورود به کنترل پنل راهنما منوی اصلی صفحه نخست انواع محورهای همایش تماس با ما کمیته علمی همایش تاریخ های مهم حامیان همایش درباره همایش فرمت مقالات کنفرانس هزینه های شرکت در همایش محور های کنفرانس پیام سردبیر کنفرانس اهداف کنفرانس راهنمای ثبت نام و ارسال مقاله توسط پژوهشگر در سامانه تاریخ برگزاری کنفرانس  5 بهمن ماه 1396 در محل پارک علم و فناوری استان قزوین تاریخ های مهم تاریخ شروع ثبت نام در همایش 23 بهمن 1395 تاریخ شروع دریافت مقاله در همایش 24 بهمن 1395 آخرین مهلت ثبت نام 25 دی 1396 آخرین مهلت ارسال مقاله 28 دی 1396 تاریخ برگزاری 5 بهمن ماه 1396 روز شمار همایش تا روز برگزاری همایش : تا پایان ثبت نام در همایش: تا پایان مهلت ارسال مقاله: 1043339.234 179339.234 438539.234 حامیان بانک ملت حامی کنفرانس کارآفرینی بیمه رازی حامی کنفرانس کارآفرینی بانک پارسیان حامی کنفرانس کارآفرنی استوری برد استوری برد چشم انداز مصوری از ایده اهداف و آینده دلخواه شماست. Gather, share & discuss ideas with your team گزارش 2017 کارآفرینی کشورها با فکر سنجیده و کارگروهی پیشرفت کنیم از استقلال تا وابستگی متقابل مدیریت فرایند به کارگیری موثر و کارآمد منابع مادی و انسانی در برنامه ریزی میزان کارآفرینی در آمریکا انگلستان فرانسه و آلمان در چه حوزه ای زنان کارآفرینی بیشتری دارند چهار گام اساسی از ایده تا شروع کسب و کار همیشه ایده های جدید و روز دنیا را دنبال کنید می توانید با کارهای کوچک شروع کنید یک رهبر  با یک مدیر چه تفاوتی دارد 12 شغلی که همین فردا می توانید شروع کنید معرفی 55 ایده جدید و کاربردی برای شروع کسب و کار ده  گامی که باید برای شروع یک کار به آنها اندیشید پنج نکته ای که در آغاز یک کار به آن بیاندیشید آغاز یک کسب و کار با سرمایه کم معرفی 55 ایده چگونه زمان را مدیریت کنیم با ایده های جدید همیشه جوان می مانید پارک های علم و فناوری کشور انجمن علمی پارک های علم و فناوری و مراکز رشد ایران موسسه توسعه کارآفرینی جهانی Global Entrepreneurship Development Institute     Niice: Gather, share and discuss ideas with your team درباره همایش احتراما به استحضار می رساند تاریخ کنفرانس ملی مدیریت، کارآفرینی و مهارت های ارتباطی به علت تقارن با شب یلدا و فرجه امتحانات دانشجویان  و به درخواست شرکت کنندگان محترم جهت تمدید فرصت ارسال مقالات به 5 بهمن 1396 موکول گردید. بدیهی است که با توجه نیاز دانشجویان کارشناسی ارشد به داشتن گواهی حضور و ارائه در کنفرانس تا نیمه بهمن ماه ، جهت ارائه به دانشگاه و دفاع از پایان نامه در ترم جاری، کمیته برگزاری کنفرانس ضمن ارائه گواهی نامه پذیرش زودهنگام، اصل گواهینامه ها در روز کنفرانس تحویل و برای شرکت کنندگان غیرحضوری روز 7 بهمن پست پیشتاز می گردد.  با تشکر و تبریک جشن باستانی ایرانیان سخنرانان کلیدی کنفرانس کنفرانس ملی مدیریت، کارآفرینی و مهارتهای ارتباطی 10 تیر 1396 نخستین کنفرانس ملی مدیریت، کارآفرینی و مهارتهای ارتباطی برگزارکننده : پارک علم و فناوری استان قزوین و دانشگاه بین المللی امام خمینی با حمایت رسمی دانشگاه تهران و دانشگاه دامغان کد اختصاصی ثبت همايش در پایگاه استنادی جهان اسلام: ۶۱۳۰۵-۹۶۱۷۰   ادامه مطلب ... برگزاری کارگاه مهارت های ارتباطی (NLP) 22 خرداد 1396 خیلی خوش آمدید. خوشحالیم که در خدمت شما هستیم. ما اینجائیم تا به شما مهارت هایی را در زمینه مراقبت از زندگی تان بیاموزیم. در کارگاه برنامه ریزی  عصبی و کلامی مان، شما روش هایی را به منظور کمک به خودتان و بهبود خویشتن کشف می کنید که می توانید در زمینه شخصی، رهبری تیمی و سازمانی از آن استفاده کنید.         دکتر علیرضا شریفی دکترای بازاریابی American Board of Neuro-Linguistic Programming American Board of Hypnotherapy دکتر میربهزاد فیض بخش دکترای مدیریت کسب و کار American Board of Neuro-Linguistic Programming American Board of Hypnotherapy در میان دلایل بسیار، سه دلیل اصلی که چرا انتخاب این کارگاه بهترین انتخاب است عبارتند از:  شما آموزش هایی را از دکتر علیرضا شریفی و دکتر میربهزاد فیض بخش اعضای بورد ان ال پی آمریکا و بخش مربیگری ان ال پی آمریکا دریافت می دارید. ایشان همچنین عضو انجمن بین المللی مشاوران و درمان شناسان و بورد هیپنوتراپی آمریکا می باشند. برگزار کننده این کارگاه پارک علم و فناوری استان قزوین می باشد که رسالت اصلی آن ترویج فرهنگ فناوری، حمایت از ایده ها و فعالیت های خلاقانه و تجاری سازی آن در کشور می باشد. شما از حمایت بعد از یادگیری برای آموختن بهره مند می شوید. انگیزه بخشی به شما به شکل ویدیوها، ترغیب جهت تاسیس حلقه های رشد، وبلاگ ها، خبرنامه ها و خیلی بیشتر خواهد بود. ادامه مطلب ... سخنرانان کلیدی کنفرانس 25 شهریور 1394  دکتر یوسف گرجی مهلبانی  ریاست پارک علم و فناوری استان قزوین دانشیار دانشگاه بین المللی امام خمینی    دکتر علیرضا فریدونی دکترای اقتصاد آکادمی علوم روسیه کارشناسی ارشد   MBA  آکادمی علوم روسیه  رئیس مرکز رشد واحدهای فناور   دکتر قاسم انصاری رنانی کارشناسی ارشد   MBA  دانشگاه ایالتی سانفرانسیسکو آمریکا دکترای مدیریت رفتار سازمانی: دانشگاه تهران ریاست دانشگاه بصیر   دکتر آیت اله ممیز استادیار گروه کارآفرینی در فناوری دانشکده کارآفرینی دانشگاه تهران برترین استاد راهنمای کشور در سال 1395   دکتر رضا محمد کاظمی دانشیار و مدیر گروه کسب و کار دانشکده کارآفرینی دانشگاه تهران عضو اتاق بازرگانی و صنایع و معادن ایران اولین ایرانی نویسنده کتاب در بازاریابی به زبان انگلیسی چاپ دانشگاه نیوکاسل   دکتر مجید فشاری عضو هیئت علمی دانشکده اقتصاد دانشگاه خوارزمی ریاست مرکز انتشارات دانشگاه خوارزمی ادامه مطلب ... آرشیو مزایای شرکت در کنفرانس شرکت در کنفرانسی معتبر مورد تایید پایگاه استنادی جهان اسلام (ISC)  می باشد. نمایه شدن تمامی مقالات کنفرانس در پایگاه استنادی جهان اسلام (ISC) نمایه شدن تمامی مقالات در پایگاه استنادی سیویلیکا (CIVILICA) تجاری سازی ایده های جدید برای تبدیل آن ها به یک شغل پایدار برگزاری کارگاه مهارت های ارتباطی (NLP) برای شرکت کنندگان در کنفرانس پاسخگویی به سوالات شرکت کنندگان در زمینه کسب و کار معرفی امکانات و خدماتی(تسهیلات مالی، اتاق اداری و کارگاه ها به صورت رایگان) که پارک های علم و فناوری ارائه می دهند. اشنایی با امکانات و خدماتی(تسهیلات مالی، اتاق اداری و کارگاه ها به صورت رایگان) که مراکز رشد و واحد های فناورانه به ایده های جدید دانشجویان و مبتکران می دهند. شرکت در کارگاه آینده پژوهی و پرورش ایده به صورت رایگان هزینه های شرکت در کنفرانس  هزینه های کنفرانس شامل: نوع ثبت نام هزینه ارسال مقاله شرکت  در کارگاه شرکت کنندگان آزاد بدون مقاله که تنها قصد شرکت در کارگاه NLP را دارند 70000 دانشجویان 150000   آزاد(شامل اعضای محترم هیئت علمی و سایر پژوهشگران و علاقمندان) 150000 هزینه مقالات دوم به بعد 50 درصد تخفیف برای مقاله دوم نمایه سازی مقالات در پایگاه استنادی جهان اسلام(ISC) ارائه گواهینامه پذیرش مقاله(برای همه نویسندگان مقاله) و گواهینامه حضور در کنفرانس دریافت پکیج کنفرانس و CD مجموعه مقالات کنفرانس شرکت کارگاه مهارت های ارتباطی(NLP ) و ارائه گواهینامه شرکت در کارگاه توسط پارک علم و فناوری استان قزوین شرکت در کارگاه آینده پژوهی و پرورش ایده و ارائه گواهینامه شرکت در کارگاه توسط پارک علم و فناوری استان قزوین محل برگزاری کنفرانس  قزوین.بلوار نخبگان. کیلومتر 2 جاده باراجین.پارک علم وفناوری استان قزوین محل برگزاری کنفرانس آشنایی با پارک علم و فناوری استان قزوین   «پارک علم و فناوری» سازمانی است که به وسیله متخصصین حرفه ای مدیریت می‌شود و هدف اصلی آن افزایش ثروت در جامعه از طریق ارتقاء فرهنگ نوآوری و رقابت سازنده میان شرکتهای حاضر در پارک و مؤسسه ‌های متکی بر علم و دانش است. برای دستیابی به این هدف یک پارک علمی، جریان دانش و فناوری را در میان دانشگاه ها، مؤسسه‌های تحقیق و توسعه، شرکتهای خصوصی و بازار، به حرکت انداخته و مدیریت می‌کند و رشد شرکتهای متکی بر نوآوری را از طریق مراکز رشد و فرآیند های زایشی تسهیل می‌کند. پارک ها همچنین خدمات مناسب دیگری به همراه فضاهای کاری و تسهیلات با کیفیت بالا فراهم می‌نمایند. پارک علم و فناوری استان قزوین از اسفند سال ۱۳۹۰ در فضایی به مساحت ۳۰ هکتار ذیل وزارت علوم،تحقیقات و فناوری در حال فعالیت می باشد .موقعیت این پارک به لحاظ جغرافیایی در نزدیکی ۲ مرکز مهم دانشگاهی استان انتخاب شده است و فاصله آن تا نزدیکترین شهر صنعتی  کمتر از ۱۵ کیلومتر است . این پارک در ابتدا به عنوان پارک دانشگاهی در سال ۸۷ و ذیل دانشگاه بین المللی امام خمینی فعالیت خود را آغاز کرد و در سال ۸۹ توسط وزیر محترم علوم ،تحقیقات و فناوری جناب آقای دکتر کامران دانشجو افتتاح گردید. سپس بر اساس سیاست وزارت علوم ، مبنی بر مرجعیت پارکهای علم و فناوری در حوزه فناوری هر استان و هماهنگ کننده مراکز رشد استان، بر اساس مصوبه شصت و یکم کمیته فناوری وزارت علوم، تحقیقات و فناوری این پارک به صورت پارک استانی فعالیت رسمی خود را آغاز کرد. "از شما حمایت می کنیم تا ایده های تان را تجاری کنید و به خود و ایده هایتان باور داشته باشید"    خدمات پارک علم و فناوری استان قزوین پارکهای علم و فناوری در سراسر دنیا با هدف کلی توسعه فناوری و کسب و کارهای دانش محور تشکیل شده‌اند و با توجه به وضعیت محیطی و سیاستگذاریهای کلان در سطح داخلی و خارجی پارک، چشم‌اندازها و مأموریتهای متفاوتی را دنبال میکنند. این پارکها دارای مکانیسمهای زیرساختی مهمی هستند که باعث انتقال یافته های تحقیقات دانشگاهی و تولید دانش مضاعف شده، در نهایت عامل تسریع رشد اقتصادی در سطح ملی و منطقه ای میشوند. این مهم به صورت گسترده ای در کشورهای مختلف دنیا به عنوان یک اصل به رسمیت شناخته شده است. در بسیاری از موارد، پارکهای فناوری موجب ایجاد شغل، رشد درآمد و درگیر شدن در صنایع دارای رشد میشوند. از طرفی، پارکهای فناوری و مراکز رشد برای تجزیه و تحلیل در سطح ملی یا محلی در زنجیره ارزش کارآفرینی، لینکهای مهمی به شمار میآیند. خدمات پارک علم و فناوری در ایران به 6 دسته کلی تقسیم می شود که عبارتند از: تجاری سازی، پشتیبانی، نمایشگاهی، مشاوره ای، آموزشی، کارگاهی و آزمایشگاهی، مالی و اعتباری، انفورماتیک خدمات ارائه شده در پارک علم و فناوری استان قزوین: ارزیابی پرونده متقاضیان ثبت اختراع (قبل ثبت) ارزیابی پرونده متقاضیان اخذ تاییدیه اختراع (بعد ثبت) حمایت از فرآیند ثبت اختراع (پتنت) در خارج از کشور مشاوره به شرکت های داخل پارک (ثبت اختراع داخل و خارج، جستجوی تخصصی اختراعات، تحلیل پتنت و ...) حمایت از ایجاد زمینه بهره برداری از اختراعات ثبت و تایید شده در داخل کشور (مستندسازی، شرکت در نمایشگاه و تحقیقات بازار) خدمات آموزشی به منظور ترویج و فرهنگ سازی مفاهیم مالکیت فکری با محتوای ذیل: حقوق مالکیت فکری آشنایی با مفاهیم و قراردادهای انتقال فناوری است. شرکت در کنفرانس ملی معتبر با نمایه پایگاه استنادی جهان اسلام پیشنهاد و معرفی فرصت های شغلی در شرکت های دانش بنیان فرصت استثنایی گفتگو و استفاده از تجربیات کارآفرینان موفق کشور شرکت در کارگاه مهارت های ارتباطی شرکت در کارگاه طوفان ذهنی و پرورش ایده سخنرانی مدیرعامل شرکت تابا انرژی بعنوان مخترع و شرکت دانش محور right 8000 کنفرانس ملی مدیریت کارآفرینی و مهارت های ارتباطی قطب اقتصاد دانش بنیان نقشه محل برگزاری همایش قطب اقتصاد دانش بنیان محل ورود به کنفرانس سالن برگزاری همایش محل برگزاری کارگاه مهارت های ارتباطی سالن برگزاری کارگاه پرورش ایده و آینده نگری مسیر رسیدن به پارک پارک علم و فناوری استان قزوین فرمت مقالات کنفرانس فرمت مقالات کنفرانس 11 بهمن 1395 اين فایل به نويسندگان كمك مي‌كند تا مقاله خود را با طرح مورد قبول همایش تهيه نمايند. توجه شود كه فرمت ظاهري اين راهنما و نگارش آن منطبق بر دستورالعمل مورد قبول همایش است. ضروری است عنوان همایش  حفظ شود و تغییر نکند. مقالات ارسالی تنها در قالب تعيين شده کنفرانس مورد بررسی اوليه قرار می‌گيرند و در صورت عدم رعايت ساختار مورد نظر، مقالات ارسالی وارد فرایند داوری نخواهد شد.   ادامه مطلب ... آرشیو اهداف کنفرانس اهداف کنفرانس 16 بهمن 1395 ارتقاء فرهنگ پژوهش و نوآوری در تصمیم ­گیری­ها و سیاست­ گذاری­ها ارتقاء فرهنگ سیاست گذاران عالی و مدیران ارشد نسبت به روشها و فرایندهای نوین مدیریتی معرفی نوآوری­های دانش مدیریت و تبادل دیدگاه­ها ؛ معرفی دستاوردها و تجربیات پژوهشی و کاربردی در زمینه مدیریت تبادل اطلاعات بین اساتید و دانشجویان و مدیران صنایع و سازمانهای اجرایی بررسی حوزه­های اولویت­­دار استراتژیک در رشد و توسعه سازمان­ها شناسایی و معرفی دانش پژوهان و دانشجویان برتر در حوزه مدیریت بررسی دستاوردها و تجربیات پژوهشی و کاربردی ارزنده پژوهشگران در زمينه مديريت کارآفرینی معرفی نوآوری­ های دانش مدیریت کارآفرینی در حوزه داخلی و بین­ المللی و تبادل دیدگاه­ها بهره مندي از تجارب بين المللي در مديريت دانش ارتقاء فرهنگ پژوهش و نوآوري در تصميم گيري­ ها و سياست گذاري­ ها   ادامه مطلب ... آرشیو محورهای کنفرانس محور های کنفرانس 16 بهمن 1395 محور های کنفرانس به چند بخش اصلی تقسیم می گردد که عبارتند از : علوم انسانی مدیریت   مدیریت استراتژیک کارآفرینی  اشتغال نوآوری، خلاقیت مدیریت منابع انسانی مهندسی صنایع ادامه مطلب ... آرشیو سخن دبیران کنفرانس پیام سردبیر کنفرانس 16 بهمن 1395 با عنایت و لطف پروردگار کنفرانس ملی مدیریت، کارآفرینی و مهارت های ارتباطی  توسط پارک علم و فناوری استان قزوین و پس از  تلاش‌های بسیار شورای سیاستگذاری، کمیته علمی و کمیته اجرایی آغاز به کار رسمی خود را اعلام کرد.  از تمامی بزرگوارانی که با دبیرخانه کنفرانس همکاری و همراهی دارند تشکر و قدردانی می­نمایم،  و به نمايندگي از کميته­ علمي و اجرايي همایش­ مدیریت کارآفرینی و مهارت های ارتباطی، خوشنودیم که علاقمندان و متخصصین، اساتید و دانشجویان دانشگاه­های سراسرکشور در این عرصه را براي مشارکت در اين همایش دعوت نمايم، امیدوارم با حضور شما فرهیختگان در کنفرانس ملی مدیریت و کارآفرینی  و مهارت های ارتباطی 1395 به تعامل و انتقال تجربه و ارتقا سطح علمی در جامعه کارآفرینی کشور بیفزاییم. با احترام و سپاس ادامه مطلب ... آرشیو انتشار مقالات پژوهشگران انتشار مقالات برگزیده کنفرانس در ژورنال های معتبر ISI یا ISC 17 بهمن 1395 با توجه به هماهنگی های انجام شده با چندین ژورنال ISI و ISC و معرفی اعضای کمیته داوری کنفرانس و سطح علمی برگزاری کنفرانس که دارای مجوز از پایگاه استنادی علوم جهان اسلام ISC می باشد تفاهم نامه هایی با ژورنال های تخصصی منعقد شده است که پژوهشگران بتوانند پس از داوری مقالاتشان و پذیرفته شدن مقاله بدون داوری مجدد در فرایند پذیرش ژورنال، به انتشار مقالات خود اقدام نمایند. اسامی ژورنال ها و چگونگی اقدام جهت چاپ متعاقبا اعلام می شود. ادامه مطلب ... آرشیو پوستر همایش تماس با ما تلفن ثابت  ساعات و روزهای تماس: 09211063486     نمابر ایمیل ncmeck@gmail.com آدرس استان قزوین- پارک علم و فناوری استان قزوین استعلام مقاله جهت استعلام از آخرین وضعیت مقاله خود، کد رهگیری مقاله را در کادر زیر وارد نمایید. پرکردن کادر الزامی است واحدهای فناور مستقر در همایش گروه صنعتی نیرو محرکه شرکت تاما انرژی پارس صنعت دیجان شرکت آب آرا شرکت آب پالایش آشکار پرتو عمید پویا پرداز زرین زیرسامانه های الکترونیک طراحان کیمیا افراز کیمیا پژوهش ماهان برگزار کننده و نمایه ها مقالات و اخبار کتاب جغرافیای خلاقیت: اجازه دهیم ابداع و خلاقیت شکوفا شود 17 بهمن 1395 ادامه مطلب ... دوره آموزشی حیات تولیدکنندگان در عصر دانایی برگزار شد 16 بهمن 1395   ادامه مطلب ... برگزاری دومین دوره آموزشی ملی مدیریت کسب و کارهای کوچک در پارک قزوین 16 بهمن 1395 ادامه مطلب ... دوره آموزشی بازاریابی در پارک علم و فناوری قزوین برگزار شد 16 بهمن 1395 ادامه مطلب ... چگونه جامعه ای خلاق داشته باشیم 16 بهمن 1395 ادامه مطلب ... دفترچه حمایت های معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری از شرکت های دانش بنیان منتشر شد 16 بهمن 1395 ادامه مطلب ... آرشیو</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://account.znu.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>درخواست پست الکترونیک دانشجویان دانشگاه زنجان</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>لطفا قبل از ایجاد اکانت ایمیل موارد زیر را با دقت مطالعه فرمایید: در حال حاضر اکانت ایمیل تنها برای دانشجویان کارشناسی ارشد ، دکترا و هیات علمی تعریف می شود. فرایند ایجاد اکانت ایمیل از طریق وب ، مخصوص دانشجویان می باشد و عزیزان هیات علمی درخواست ایجاد اکانت خود را به کارشناسان مربوطه در دانشکده ها و یا مستقیما به مرکز انفورماتیک ارائه نمایند. پس از پر کردن فرم ، تایید هویت شما توسط کارشناسان مربوطه در دانشکده ها ضروری می باشد. در نتیجه بهمراه داشتن کارت دانشجویی الزامی می باشد. یک هفته پس از تایید هویت شما ، اکانت ایمیلتان ایجاد می شود. در صورت برخورد با هر گونه مشکل در هنگام پرکردن فرم ، موارد را با کارشناسان مربوطه در دانشکده ها مطرح نمایید. کارشناسان مربوطه در دانشکده ها کشاورزی – آقای مهندس مرادی سایت ارشد علوم انسانی – خانم مهندس قزل باش علوم - آقای مهندس مظفری فنی – خانم مهندس شکرایی از آنجا که با آدرس ایمیلتان شناخته می شوید در انتخاب آن دقت فرمایید. در انتخاب آن می توانید از ترکیب نام و نام خانوادگی تان استفاده نمایید. به عنوان مثال اگر نام و نام خانوادگی شما علی بیات است abayat , ali.bayat , ali_bayat گزینه ی مناسبی می باشد. همچنین دقت لازم را در انتخاب رمز عبورتان داشته باشید . برای داشتن رمز قوی از حروف کوچک و بزرگ، اعداد ، کاراکترهای ویژه (مانند #@!...) استفاده نمایید. در ضمن بین 6 تا 15 کاراکتر انتخاب کنید. ادامه</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.site24x7.com/sv.do?id=4qkraerUEKwbRCmhl9FwvZYIWUuWD5%2FhU6pmex1Qyk8wT8w1gSj73eRdA8iLTx0H0bXz9u0G%2FXtG%0AadxKBDDQ7B0NpBL77EI4PRbBZCM%2FGPg%3D</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title></MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body></MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://pooya.sirjantech.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پرتال ورود یکپارچه دانشگاه سیرجان</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>پرتال ورود یکپارچه اعضا (پویا) سیستم جامع دانشگاهی سدف پشتیبانی توسط شرکت مهندسی داده پردازان معاصر</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://edupaper.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>ورود به سایت</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ورود دانشجویان و کاربران مدیریت دانشگاه ها و موسسات آموزشی کلمه عبور خود را فراموش کرده اید؟ کلیک کنید ورود دانشجویان و پژوهشگران ورود کاربران مدیریت دانشگاه : آدرس ایمیل : کلمه عبور : متن تصویر مرا به خاطر بسپار براي مشاهده بهتر سايت از مرورگر فاير فاكس و یا گوگل کروم استفاده نمائيد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://arch.ut.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>صفحه اصلی - دانشکده معماری</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اصلی آموزشی بخش‌های آموزشی معماری تکنولوژی مرمت منظر شهری کارگاه‌های آموزشی دروس ارائه شده تقویم آموزشی آموزش معماری در ایران دوره‌های مجازی پژوهشی معاونت پژوهشی قطب‌ علمی فناوری معماری نشریات کتاب‌های اساتید کتاب سال خبرنامه امور بین‌الملل کرسی یونسکو دوکومومو ایران دانشجویی آثار دانشجویان انجمن های علمی معماری (کارشناسی) افراد اعضای هیئت علمی هیأت رئیسه دانشکده مدیر بخش ها کارکنان اعضاء هیئت علمی بازنشسته درباره دانشکده اطلاعات تماس آلبوم تصاویر تاریخچه دانشکده خدمات پست الکترونیکی فرم‌های پر استفاده خوابگاه نظر سنجی پردیس هنرهای زیبا دانشگاه تهران شنبه، ۲۳ دی ۱۳۹۶ ورود خانه تماس با ما نقشه سایت EN FA بخش‌های دانشکده معماری‌ تکنولوژی معماری مرمت بناها و بافت‌های تاریخی معماری منظر خدمات هیأت علمی و کارمندان سامانه جامع آموزش پست الکترونیک سامانه پژوهش و فناوری سامانه خدمات کارکنان سامانه دبیرخانه و مکاتبات دسترسی به اینترنت فضای شخصی کتابخانه مرکزی پردیس البرز پردیس بین المللی کیش پردیس بین المللی ارس مرکز آموزش‌های الکترونیکی پیشخوان دانشگاه                               تازه‌های دانشکده اخبار گزارش نخستین استارت آپ ویکند معماری و شهر؛ کارگاه آموزشی ایده‌یابی برای کسب‌وکار نوین و دانش‌محور در حوزه معماری و شهر نخستین رویداد کارآفرینی متمرکز بر حوزه معماری و فناوری، تحت عنوان استارت آپ ویکند معماری از تاریخ 5 الی 7 دی ماه 1396 در محل پردیس هنرهای زیبای دانشگاه تهران برگزار شد. استارتاپ ویکند‌ها، رویداد‌هایی 54 ساعته در حوزه کسب‌و‌کار و ایده‌یابیِ... 20 مشاهده برگزاری مراسم تودیع همکار دانشکده معماری آقای عبدالله فرهنگی با توجه به سال‌ها تلاش شایسته و فعالیت‌های آقای عبدالله فرهنگی، همکار قدیمی دانشکده معماری، ایشان شایسته ارتقاء شغلی در سطح پردیس هنرهای زیبا گردیدند. به همین مناسبت جلسه تودیع ایشان با حضور مسئولان و کارکنان دانشکده معماری درتاریخ 17 دی ماه برگزار... 108 مشاهده افتخار آفرینان دانشکده معماری در ششمین جشنواره پژوهش و فناوری دانشگاه تهران بیست و ششمین جشنواره پژوهش و فناوری دانشگاه تهران، ۲۸ آذر ۱۳۹۶ با تجلیل از پژوهشگران نمونه برگزار شد. طی این جشنواره طرح خانم دکتر سمیه فدائی نژاد عضو هیئت علمی این دانشکده به عنوان طرح پژوهشی بنیادی نمونه دانشگاه تهران انتخاب گردید. همچنین رساله... 94 مشاهده گزارش کارگاه آموزشی "گذار در معماری ایران - آلمان" کارگاه مشترک آموزشی با عنوان "گذار در معماری ایران - آلمان" به صورت مشترک با حضور جمعی از دانشجویان و اساتید دانشکده معماری دانشگاه تهران و دانشکده معماری دانشگاه آخن آلمان از تاریخ ۲۹ آبان ماه تا ۲ آذرماه جاری به مدت چهار روز در محل نگارخانه پردیس... 64 مشاهده آرشیو اخبار اطلاعیه‌ها > اطلاعیه مربوط به تحویل پروپوزال کارشناسی معماری > جدول زمانبندی تحویل دوره کارشناسی معماری 961 > اطلاعیه مربوط به دفاع بهمن ماه 96 دوره کارشناسی معماری > جدول زمانبندی و مکان برگزاری امتحانات دوره کارشناسی معماری 961 برنامه هفتگی دروس دوره کارشناسی معماری 961 اطلاعیه در خصوص کمدهای دانشجویان در دوره کارشناسی فرم درخواست تغییرات پایان‌نامه کارشناسی ارشد بر روی سایت قرار گرفت. اطلاعیه همکاری بنیاد مسکن با دانشجویان دوره کارشناسی ارشد و دکتری دانشکده معماری اطلاعیه برگزاری جلسه معارفه دانشجویان جدید دوره کارشناسی ارشد جدول کد دروس و پیش‌نیازهای دوره کارشناسی بر روی سایت دانشکده قرار گرفت. جدول روز و نوبت مصاحبه داوطلبان دکتری 96 (اطلاعیه شماره شش) داوطلبان استعدادهای درخشان دکتری 96 (اطلاعیه شماره پنج) اطلاعیه آموزشی مربوط به دانشجویان کارشناسی ورودی 93 به بعد جدول زمانبندی جلسه های داوری دوره کارشناسی تیر ماه 96 دستورالعمل تدوین و تهیه رساله دوره‏‌های دکتری بر روی سایت دانشکده قرار گرفت داوطلبان استعدادهای درخشان دکتری 96 (اطلاعیه شماره چهار) فرم مشخصات فردی داوطلبان دکتری 1396 (اطلاعیه شماره سه) اصلاحیه مربوط به اطلاعیه شماره دو آزمون دکتری 96 اصلاحیه مربوط به اطلاعیه شماره یک آزمون دکتری 96 برنامه زمانبندی جلسه‌های داوری دوره کارشناسی تیر ماه 96 مصاحبه پذیرفته شدگان آزمون دکتری 1396 (اطلاعیه شماره دو) جدول زمانبندی مصاحبه پذیرفته شدگان آزمون دکتری 1396 (اطلاعیه شماره یک) برنامه زمانبندی امتحانات دوره کارشناسی ارشد نیمسال 952 فرم های مربوط به دوره دکتری بر روی سایت قرار گرفت. آرشیو اطلاعیه ها تمامي حقوق این وب سایت، متعلق به دانشگاه تهران می باشد.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://lab.du.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>آزمایشگاه مرکزی دانشگاه دامغان | صفحه اصلی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اصلی آزمایشگاه تحقیقاتی سلولی و مولکولی آزمایشگاه فیزیک آزمایشگاه شیمی کارگاه مقطع گیری تفاهم نامه ها No menu assigned! دی ۴, ۱۳۹۵ لیست تجهیزات آزمایشگاه مرکزی دانشگاه دامغان آذر ۳۰, ۱۳۹۵ تعرفه های آزمایشگاه مرکزی دانشگاه دامغان جناب آقای محمد شاکری جزو کارشناسان منتخب شبکه آزمایشگاهی فناوری های راهبردی معرفی شدند. کسب رتبه یازدهم رابط دانشگاه در رتبه بندی رابطین مراکز عضو شبکه آزمایشگاهی فناوری های راهبردی کسب رتبه ۱۷ دانشگاه دامغان در رتبه بندی جدید مراکز عضو شبکه آزمایشگاهی فناوری‎ اساسنامه آزمایشگاه مرکزی دانشگاه دامغان (طرح تآسیس و تجهیز)  کاتالوگ آزمایشگاه مرکزی دانشگاه دامغان تفاهم نامه های همکاری سامانه پرداخت الکترونیکی دانشگاه دامغان  شبکه آزمایشگاهی فناوری های راهبردی نتایج رتبه بندی مراکز عضو شبکه آزمایشگاهی فناوری های راهبردی فرم های ارزیابی تجهیزات طرح اعتبارات و تخفیف خدمات آزمایشگاهی شبکه به پژوهشگران و صنایع * مقدمه یکی از اهداف فعالیت شبکه آزمایشگاهی، تسهیل در دسترسی پژوهشگران و صنایع به خدمات آزمایشگاهی است. در همین راستا، شبکه سامانه‌ی ارایه طرح‌های ویژه‌ی تخفیف در خدمات آزمایشگاهی به مشتریان شبکه را از طریق پایگاه اینترنتی خود راه‌اندازی نموده‌است. در این سامانه، طرح‌های حمایتی مختلفی ارایه خواهند شد که متقاضیان پس از ثبت نام، در صورت دارا بودن شرایط، از خدمات طرح انتخاب شده، بهره‌مند می‌گردند. معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری نیز به منظور تشویق پژوهشگران به دریافت خدمات آزمایشگاهی مورد نیاز از طریق این سامانه، در قالب طرح‌های تشویقی، از کاربران شبکه حمایت می‌کند. © 2018 آزمایشگاه مرکزی دانشگاه دامغان. صفحه اصلی آزمایشگاه تحقیقاتی سلولی و مولکولی آزمایشگاه فیزیک آزمایشگاه شیمی کارگاه مقطع گیری تفاهم نامه ها</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.anbouhsazan.com/persian/index.php</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سه پیشنهاد بانک مسکن به انصراف‌ دهندگان تسهیلات صندوق یکم</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اصلی انجمن های استانی صدور خدمات فنی و مهندسی تفاهم نامه ها درباره ی ما تماس با ما اتوماسیون اداری رزومه کانون سراسری ساختار تشکیلاتی کانون سراسری اساسنامه کانون سراسری اقدامات و دستاوردهای کانون اعضای هیأت رئیسه اعضاء هیأت مدیره و بازرسان كميسيون هاي تخصصي كانون سراسري اقدامات هیات مدیره مکاتبات کمیسیون های تخصصی قوانین و مقررات پیوندها نظرسنجی نشریه انبوه سازان تبلیغات اطلاعیه کانون سراسری انبوه سازان ایران در خصوص حوادث تروریستی تهران انتخابات هیأت مدیره کانون سراسری انبوه سازان ایران توسط وزارت کار تأیید شد. تجلیل از انبوه سازان برتر کشور جمشید برزگر: عدم توجه به مسکن اقتصاد کشور را با بحران مواجه کرده است. همایش سالانه انبوه‌سازان برگزار گردید. آخرین اخبار سه پیشنهاد بانک مسکن به انصراف‌ دهندگان تسهیلات صندوق یکم 1396/06/26   بانک مسکن سه مسیر برای افرادی طراحی کرده است که به هر دلیل به استفاده از تسهیلات صندوق... آخوندی در مجلس شورای اسلامی اعلام کرد: 1396/05/28  مسکن دستکاری شده‌ترین بخش در حوزه اقتصاد ملی ایران است/ دارای بیش از ۲۴ میلیون خانوار و... نشست مشترک رئیس انجمن انبوه سازان استان تهران با رئیس کانون سراسری انبوه سازان کشور 1396/05/03 گزارش مجمع عمومی عادی کانون سراسری انبوه سازان ایران 1396/05/01  مجمع عمومی عادی سالانه کانون سراسری انبوه سازان با حضور نمایندگان عضو هیأت مدیره 20 انجمن... رشد ۱۲.۵ درصدی اقتصاد ایران در سال ۱۳۹۵ 1396/03/29 بر اساس محاسبات اولیه و مقدماتی انجام شده، تولید ناخالص داخلی کشور در سال ۱۳۹۵ (به قیمت‌های... چگنی تشریح کرد؛ پروسه تصویب مالیات بر ساخت مسکن/ ساخت و سازهای بعد از سال ۹۵، مشمول مالیات جدید می‌شوند 1396/03/24  مدیرکل دفتر برنامه‌ریزی و اقتصاد مسکن با تشریح فرآیند تصویب فرمول جدید مالیات بر ساخت و... بایدها و نبایدهای قانون پیش‌فروش ساختمان/ وقتی قفل رکود مسکن با هیچ کلیدی باز نمی‌شود 1396/03/23  در حالی که با اصلاحیه قانون پیش فروش ساختمان سعی کرده بودند که رونق را به بازار مسکن... اطلاعیه ها حامیان رسانه ای گالری تصاویر یادداشت اولین هیأت تجاری صنعت ساختمان همایش تجارت کاربردی صنایع ساختمانی ایران و چین دومین همایش معماری،مسکن و شهرسازی شکست رکود مسکن با نقدینگی غیرتورمی پربازدیدها سه پیشنهاد بانک مسکن به انصراف‌ دهندگان تسهیلات صندوق یکم آخوندی در مجلس شورای اسلامی اعلام کرد: نشست مشترک رئیس انجمن انبوه سازان استان تهران با رئیس کانون سراسری انبوه سازان کشور گزارش مجمع عمومی عادی کانون سراسری انبوه سازان ایران رشد ۱۲.۵ درصدی اقتصاد ایران در سال ۱۳۹۵ چگنی تشریح کرد؛ پروسه تصویب مالیات بر ساخت مسکن/ ساخت و سازهای بعد از سال ۹۵، مشمول مالیات جدید می‌شوند بایدها و نبایدهای قانون پیش‌فروش ساختمان/ وقتی قفل رکود مسکن با هیچ کلیدی باز نمی‌شود اطلاعیه کانون سراسری انبوه سازان ایران در خصوص حوادث تروریستی تهران تقویم برابر با 14 ژانويه 2018 مصادف با 26 ربيع الثاني 1439 فروردین اردیبهشت خرداد تیر مرداد شهریور مهر آبان آذر دی بهمن اسفند 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 اوقات شرعی : اذان صبح :طلوع خورشید : اذان ظهر :غروب خورشید : اذان مغرب : نیمه شب آب و هوا زلزله نگار عضویت در خبرنامه آدرس پست الکترونیک خود را وارد کنید: تمامی حقوق برای کانون سراسری انبوه سازان مسکن و ساختمان ایران محفوظ است. برداشت با ذکر منبع بلامانع است. پیوندها خبرگزاری برنا پایگاه اطلاع رسانی مقام معظم... شرکت مادر تخصصی عمران و بهسازی... پایگاه اطلاع رسانی ریاست جمهوری پایگاه اطلاع رسانی دولت مرکز تحقیقات راه ، مسکن و شهرسازی اخبار برگزیده تفاهم نامه انبوه سازان با شرکت... گران‌فروشی مسکن به بهانه... شاه‌کلید ساماندهی بازار مسکن... پیش‌بینی معاون وزیر راه و... وام ۶۰ میلیونی برای بانک‌ها... انبوه‌سازان پشت چراغ قرمز... نشانی: دبیرخانه مرکزی- تهران - سعادت آباد - میدان کاج- خیابان سرو شرقی- پلاک 147-طبقه چهارم کد پستی: 1998644313 Automation Office   شماره تلفن:4-22064763-22064582 شماره نمابر:22064583</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://rcit.iust.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشگاه علم و صنعت ایران - rcit - مرکز تحقیقات فناوری اطلاعات</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>   [صفحه اصلی ]   [ English ]   بخش‌های اصلی معرفی مرکز مقالات در زمینه پردازش صدا و گفتار در زمینه تحقیقات شبکه در زمینه سیستم های توریع شده در زمینه پردازش تصویر در زمینه رایانش نرم و سیستم چندعامله در زمینه سیستم های پیچیده (آشوب) 2012 2011 2010 2009 2008 گزارش فعالیت ها پروژه ها پروژه های در حال اجرا پروژه های تکمیل شده آزمایشگاههای زیر مجموعه پردازش صدا و گفتار سیستم توزیع شده گروه تحقیقات شبکه شبکه و پردازش سریع رایانش نرم و سیستم چند عامله سیستم‏های پیچیده (آشوب) اعضای شورای پژوهشی دکتر اکبری دکتر شریفی دکتر جاهد دکتر فتحی دکتر مزینی دکتر عادل رحمانی کنفرانس ها Odssey Cs Eusipco Interspeech Icassp Mmsp تماس با ما جستجو در پایگاه جستجوی پیشرفته دریافت اطلاعات پایگاه نشانی پست الكترونیک خود را برای دریافت اطلاعات و اخبار پایگاه، در كادر زیر وارد كنید. اطلاعات تماس آدرس : تهران - نارمک - دانشگاه علم و صنعت ایران  دانشکده مهندسی کامپیوتر طبقه اول. تلفن : 73225380- 21 (98+)  73225349 - 21 (98+) به مرکز تحقیقات فناوری اطلاعات خوش آمدید. مرکز تحقیقات فناوری اطلاعات فعالیت رسمی خود را از تابستان 1380 شروع نموده است این مرکز از همکاری پاره‌وقت تعدادی از همکاران هیئت علمی و حدود 40 نفر از دانشجویان مقاطع مختلف کارشناسی، کارشناسی ارشد و دکترا بهره برده است. اولین آزمایشگاه این مرکز تحت عنوان آزمایشگاه شماره 1 یا آزمایشگاه سیستم‌های مبتنی بر وب در سال 1380 تجهیز شد و شبکه کامپیوتری و تجهیزات دیگر آن نصب گردید آزمایشگاه شماره 2 مرکز با پشتیبانی وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات در سال 1381 تجهیز گردید.  از اولویت‌های این مرکز ارائه و نمایش هماهنگ و یکجای فعالیت‌های اعضاء در سطح کشور و نیز جذب پروژه‌های پژوهشی از دانشگاه و نیز سازمانها و شرکت‌هایی که نیاز به تحقیقات و خدمات فناوری دارند می‌باشد از طرف دیگر مرکز تحقیقات فناوری اطلاعات، به عنوان بازوی تحقیقاتی دانشگاه در زمینه تکنولوژیهای اطلاعاتی نوین عمل نموده و ارتقاء دانش در این زمینه را پیگیری می‌نماید مراحل تصویب قطعی مرکز با سه گروه پژوهشی در سال 82 دنبال گردید که به اخذ مصوبه وزارت علوم تحقیقات و فناوری برای این مرکز منجر گردید. با توجه به این که سه گروه مختلف پژوهشی این مرکز از طرف وزارت علوم تحقیقات و فناوری به صورت قطعی به تصویب رسیده است این مرکز در رده‌بندی وزارت به عنوان یک پژوهشکده مورد نظر قرار گرفته است. گروه‌های مصوب مرکز به شرح زیر می‌باشند: 1-گروه سیستم‌های مبتنی بر وب 2-گروه رایانش نرم و سیستم‌های بی‌درنگ 3-گروه مهندسی زبان و چند رسانه‌ای     پیوندهای فوری ورود کاربران نام کاربری رمز عبور ورود خودکار بازیابی رمز عبور آمار کاربران :. کل کاربران ثبت شده: 4134 :. کاربران حاضر در وبگاه: 0 :. میهمانان در حال بازدید: 492 آمار بازدیدها :. آمار بازدید‌های تمام پایگاه: تمام بازدید‌ها: 126323933 بازدید 24 ساعت قبل: 178304 :.آمار بازدید‌های بخش جاری: تمام بازدید‌ها: 58353 بازدید 24 ساعت قبل: 181 Persian site map - English site map - Created in 0.279 seconds with 910 queries by yektaweb 3559</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://25isoc.iust.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>بیست و پنجمین سمینار شیمی آلی ایران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>بیست و پنجمین سمینار شیمی آلی ایران اا لی ۱۳ شهریور ۱۳۹۶ / دانشگاه علم و صنعت ایران شنبه ۲۳ دی ۱۳۹۶ ورود خودکار ثبت نام بازیابی رمز عبور خانه درباره سمینار مقدمه اهداف محورهای تخصصی اخبار کنفرانس کانال تلگرام سازمان سمینار کمیته علمی کمیته اجرایی برگزارکنندگان و حامیان برگزارکنندگان حامیان شرکت در سمینار فرم ثبت نام تاریخ های مهم هزینه ها راهنمای پرداخت هزینه ها راهنمای شرکت در سمینار کارگاه های آموزشی سوالات متداول محل برگزاری درباره تهران درباره دانشگاه علم و صنعت ایران درباره دانشکده شیمی هتل های نزدیک محل برگزاری ارسال مقاله راهنمای نگارش مقاله راهنمای ارسال مقاله فرم ارسال مقاله ویرایش مقاله فرمت پوستر بیست و پنجمین سمینار شیمی آلی ایران همایش های برگزارشده برقراری ارتباط تماس با دبیرخانه فرم برقراری ارتباط 0 روز مهلت باقی مانده برای ارسال آثار بیشتر 0 روز مانده به زمان برگزاری کنفرانس بیشتر نحوه ثبت نام دسترسی به فرم ثبت نام بیشتر اخبار سایت سه شنبه ۲۱ شهریور ۱۳۹۶ - ارسال متن کامل مقاله جهت داوری و چاپ در ژورنال ها چهارشنبه ۸ شهریور ۱۳۹۶ - برنامه ویژه سه شنبه ۷ شهریور ۱۳۹۶ - اطلاعیه مهم دوشنبه ۶ شهریور ۱۳۹۶ - اطلاعیه مهم شنبه ۴ شهریور ۱۳۹۶ - راهنمای بیست و پنجمین سمینار شیمی آلی ایران جمعه ۳ شهریور ۱۳۹۶ - برنامه زمان بندی پوسترها چهارشنبه ۱ شهریور ۱۳۹۶ - اطلاعیه مهم پنجشنبه ۲۶ مرداد ۱۳۹۶ - ثبت سمینار در پایگاه استنادی علوم جهان اسلام (ISC) شنبه ۲۱ مرداد ۱۳۹۶ - تمدید مهلت پرداخت هزینه ها شنبه ۲۱ مرداد ۱۳۹۶ - فرمت پوستر بیست و پنجمین سمینار شیمی آلی ایران حمایت کنندگان برگزار کنندگان تاریخ های مهم مهلت ارسال مقاله : ۱۰ خرداد ۱۳۹۶ ۳۱ خرداد ۱۳۹۶ ۱۵ تیر ۱۳۹۶ ۲۵ تیر ۱۳۹۶ پایان زمان داوری : ۳۱ خرداد ۱۳۹۶ مرداد ۱۳۹۶ زمان ثبت نام : ۲۰ اسفند ۱۳۹۵ پایان ثبت نام : ۱۵ مرداد ۱۳۹۶ ۲۰ مرداد ۱۳۹۶ ۲۷ مرداد ۱۳۹۶ تاریخ برگزاری : ۱۱ الی ۱۳ شهریور ۱۳۹۶ اشتراک در خبرنامه لطفاً نشانی پست الکترونیک خود را برای دریافت اطلاعات و اخبار پایگاه در کادر زیر وارد کنید. پوستر سمینار پایگاه های مرتبط دانشگاه علم و صنعت ایران دانشکده شیمی دانشگاه علم و صنعت ایران کلمات کلیدی سمینار شیمی آلی ایران, سنتز مواد آلی, شیمی سبز, توسعه پایدار, کاتالیزگر ها, نانوکاتالیزگرها, ارگانوکاتالیزگرها , بایوکاتالیزگرها, محیط زیست, انرژی های نو و تجدید پذیر, شیمی هتروسیکلها, شیمی ترکیبات طبیعی, فیتوشیمی, شیمی آلی محاسباتی, صنایع شیمیایی, شیمی پلیمر, نانو شیمی, صنایع غذایی, آرایشی بهداشتی کلیه حقوق این وب سایت متعلق به بیست و پنجمین سمینار شیمی آلی ایران می باشد. © 2015 All Rights Reserved | Iran University of Science & Technology</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://nezarat.iust.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشگاه علم و صنعت ایران - seo - دفتر نظارت و ارزیابی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>   [صفحه اصلی ]   [ English ]   بخش‌های اصلی صفحه اصلی معرفی واحد تاریخچه شرح وظایف آئین نامه ها و مصوبات معرفی مدیر مدیر مدیران سابق دفتر معرفی همکاران کارشناسان سامانه گزارشات مدیریتی هدف و تاریخچه اهم دستاوردهای دانشگاه ملی بین المللی آلبوم تصاویر پیوندهای مفید تماس با ما اطلاعات تماس فرم برقراری ارتباط جستجو در پایگاه جستجوی پیشرفته نظرسنجی لطفاً نظر خود را در مورد مطالب و محتواي سايت دفتر نظارت وارزیابی اعلام فرمائيد. عالی خوب متوسط ضعیف     پیام پیام مدیر دفتر نظارت و ارزیابی دفاتر نظارت و ارزیابی دفترنظارت و ارزیابی آموزش عالی موسسه پژوهش و برنامه ریزی  دانشگاه خواجه نصیرالدین طوسی دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل دانشگاه سیستان وبلوجستان دانشگاه جامع علمی کاربردی  دانشگاه صنعتی امیر کبیر دانشگاه صنعتی اصفهان دانشگاه فردوسی مشهد دانشگاه بیرجند  دانشگاه الزهرا دانشگاه تبریز دانشگاه زنجان دانشگاه اراک دانشگاه شیراز RSS خوش آمدید       دفتر نظارت ، ارزیابی و تضمین کیفیت      دانشگاه علم و صنعت ایران  این مدیریت زیر نظر مستقیم رئیس دانشگاه و در چارچوب ضوابط و مقررات به منظور فراهم نمودن زمینه های لازم برای جمع آوری، تجزیه و تحلیل داده ها و  تهیه اطلاعات مورد نیاز بخش های مختلف دانشگاه و همچنین ارزیابی عملکرد و تهیه گزارش های دوره ای و موردی برای اتخاذ  تصمیمات مناسب تشکیل شده است.    معرفی دفتر    تماس با دفتر   پیام مدیر       با سلام و احترام، از اینکه پایگاه دفتر نظارت ، ارزیابی و تضمین کیفیت دانشگاه را مورد توجه قرار داده‌اید متشکرم.            همچنین به شما همکاران، دانشجویان، فارغ التحصیلان، و علاقه مندان که  به  منظور آشنایی با فعالیت‌های دفتر نظارت و ارزیابی دانشگاه به این پایگاه مراجعه  نموده‌اید، خوش آمد می‌گویم .  ادامه مطلب با تشکر دکتر حسین سرپولکی  تازه‌ترین خبرها 95/9/7  انتصاب اعضای شورای نظارت و ارزیابی دانشگاه آقای دکتر برخورداری(رییس محترم دانشگاه) مورخ 2/9/95 در احکام جداگانه ای اعضای شورای نظارت و ارزیابی دانشگاه را برای مدت دو سال منصوب کرد. مطابق حکم رییس دانشگاه، آقایان: دکتر سیدحسین سیدین(معاون اداری وپشتیبانی)؛ دکتر تورج محمدی(معاون پژوهش و فناوری)؛ دکتر محسن کلانتر(معاون آموزشی)؛ دکتر حبیب الله اکبری(معاون دانشجویی)؛ دکتر افشین شریعت(معاون اجتماعی و فرهنگی) دکتر سعید رستگاری، دکتر سیدمحمد شهرتاش، دکتر محسن فیضی دکتر محمدرضا جاهد مطلق دکتر حسین سرپولکی برای مدت دو سال به عنوان «عضو شورای نظارت و ارزیابی دانشگاه» تعیین شدند.   94/9/24 هوالباقی  تسلیت درگذشت رئیس محترم دانشکده مهندسی عمران و مدیر سابق دفتر نظارت وارزیابی . 1394/7/15 - تکمیل برنامه هفتگی نیمسال اول 95-94 توسط اعضای محترم هیات علمی -  تائید توسط مدیران محترم گروه ها و رئیس محترم دانشکده ها  - اعضای محترم هیات علمی دانشگاه می توانند ازطریق سیستم  اتوماسیون نسبت به تکمیل برنامه خود در نیمسال اول 95-94، اقدام نمایند.   1394/6/10-  برگزاری نشست عمومی کارگاه طراحی و تدوین برنامه راهبردی دانشگاه کارگاه هم اندیشی طراحی و تدوین برنامه راهبردی دانشگاه، چشم انداز 1414 و افق برنامه ای 1399؛ دوشنبه نهم شهریورماه 1394 با حضور رییس و هیات رییسه دانشگاه،دبیران و اعضای کمیته های تخصصی پشتیبان در تدوین برنامه راهبردی و تعدادی از خبرگان دانشگاه در محل مجتمع فرهنگی امام خمینی(ره) برگزار شد.    1394/1/30- انتصاب مدیر دفتر نظارت و ارزیابی طی حکم جناب آقای دکتر برخورداری ریاست محترم دانشگاه,  آقای دکتر حسین سرپولکی به مدت دو سال, بعنوان مدیر دفتر نظارت و ارزیابی دانشگاه منصوب شدند.   . 1393/11/25 - تکمیل برنامه هفتگی نیمسال دوم 94-93 توسط اعضای محترم هیات علمی -  تائید توسط مدیران محترم گروه ها و رئیس محترم دانشکده ها  - اعضای محترم هیات علمی دانشگاه می توانند ازطریق سیستم  اتوماسیون نسبت به تکمیل برنامه خود در نیمسال دوم 94-93، اقدام نمایند.    . 1393/10/8 - تائید نهایی برنامه هفتگی نیمسال اول 94-93 توسط مدیران محترم گروه ها و روسای محترم دانشکده ها   1393/7/12 - تکمیل برنامه هفتگی نیمسال اول 94-93 توسط اعضای محترم هیات علمی   اعضای محترم هیات علمی دانشگاه می توانند ازطریق سیستم اتوماسیون نسبت به تکمیل برنامه خود در نیمسال اول 94-93، اقدام نمایند.    1392/12/25 - مراسم معارفه مدیر دفتر نظارت رییس دانشگاه طی سخنرانی در مراسم معارفه مدیر دفتر نظارت و ارزیابی دانشگاه ، بعد از تقدیر از زحمات سرکار خانم دکتر حسینی تهرانی  (مدیر سابق این حوزه )،از آقای دکتر سعیدی مدیر جدید و کارشناسان این مجموعه خواست تا با ارایه شاخص ها و ابزار های جامع و حفظ حرمت اساتید و کارکنان ،حوزه ها و بخش های مختلف دانشگاه مورد ارزیابی قرارگیرند.    . 1392/11/19 - تکمیل برنامه هفتگی نیمسال دوم 93-92 توسط اعضای محترم هیات علمی   اعضای محترم هیات علمی دانشگاه می توانند ازطریق سیستم اتوماسیون نسبت به تکمیل برنامه خود در نیمسال دوم 93-92، اقدام نمایند.    . 1392/7/1 - تکمیل برنامه هفتگی نیمسال اول 93-92 توسط اعضای محترم هیات علمی   اعضای محترم هیات علمی دانشگاه می توانند ازطریق سیستم اتوماسیون نسبت به تکمیل برنامه خود در نیمسال اول 93-92، اقدام نمایند.    1392/4/16 - دانشگاه علم وصنعت ایران رتبه سوم دانشگاه‌های صنعتی کشور را به خوداختصاص داد بر اساس جدیدترین رتبه‌بندی دانشگاه‌های کشور که توسط پایگاه استنادی علوم جهان اسلام ( ISC )انجام گرفت؛دانشگاه علم و صنعت رتبه سوم دانشگاه‌های صنعتی کشور را به خود اختصاص داد.    . 16/11/1391 - تکمیل برنامه هفتگی نیمسال دوم 92-91 توسط اعضای محترم هیات علمی    اعضای محترم هیات علمی دانشگاه می توانند ازطریق سیستم اتوماسیون نسبت به تکمیل برنامه خود در نیمسال دوم 92-91، اقدام نمایند.    . 2/10/1391 - را اندازی سامانه ثبت برنامه هفتگی و درخواست ترفیع اعضای محترم هیات علمی .  اعضای محترم هیات علمی دانشگاه می توانند ازطریق سیستم اتوماسیون نسبت به تکمیل برنامه خود از تاریخ 2/10/91 الی 8/10/91 اقدام نمایند.   9/7/1391 - دانشگاه علم و صنعت ایران دستگاه برگزیده استانی سال1390 درجشنواره شهید رجایی،دانشگاه علم وصنعت ایران به عنوان دستگاه برگزیده استان تهران،انتخاب و معرفی شد. دراین جشنواره شهید رجایی،که چهارم مهرماه و باحضور استاندار تهران برگزار شد،دانشگاه علم وصنعت ایران به عنوان یکی از10دستگاه برتراستان تهران انتخاب و لوح تقدیر آن به دکتر جبل عاملی اهدا شد.   21/12/1390 -انتصاب مدیر دفتر نظارت و ارزیابی   با حکم مورخ 17/12/1390رئیس دانشگاه، خانم دکتر پریسا حسینی تهرانی برای مدت دو سال به سمت مدیر دفتر نظارت و ارزیابی منصوب شد. پیوندهای فوری ورود کاربران نام کاربری رمز عبور ورود خودکار بازیابی رمز عبور آمار کاربران :. کل کاربران ثبت شده: 4134 :. کاربران حاضر در وبگاه: 0 :. میهمانان در حال بازدید: 502 آمار بازدیدها :. آمار بازدید‌های تمام پایگاه: تمام بازدید‌ها: 126323953 بازدید 24 ساعت قبل: 178321 :.آمار بازدید‌های بخش جاری: تمام بازدید‌ها: 441798 بازدید 24 ساعت قبل: 265 آخرین بروزرسانی چهارشنبه ۱۳۹۶/۹/۲۹ تماس با دفتر آدرس میدان رسالت خیابان هنگام خ. دانشگاه علم و صنعت دانشگاه علم و صنعت ایران ساختمان کتابخانه مرکزی طبقه همکف - دفتر نظارت و ارزیابی کد پستی 1674613114 تلفن : 77240403 تلفن داخلی  : 2507 فاکس :  77491235  :ایمیل   nezarat@iust.ac.ir  کلیه حقوق مادی و معنوی این سایت متعلق به دانشگاه علم و صنعت ایران می باشد . نقل هرگونه مطلب با ذکر منبع بلامانع می باشد . Persian site map - English site map - Created in 0.336 seconds with 1036 queries by yektaweb 3559</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://maaref.iust.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشگاه علم و صنعت ایران - Department of Islamic Studies - گروه معارف</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>   [صفحه اصلی ]   [ English ]   بخش‌های اصلی درباره گروه معارف نمودار سازمانی ماموریت گروه معارف تاریخچه گروه معارف اطلاعات تماس فرم برقراری ارتباط معرفی افراد مدیریت گروه استادان گروه معارف اسلامی کارکنان گروه امورپ‍ژوهش آثاراستاد نصیری آثاراستادکریمی کتابخانه گروه کتابخانه گروه دریک نگاه جستجوی کتابهای گروه امورآموزشی تقویم آموزشی نیمسال جاری برنامه امتحان جزوات ومتون درسی استادان برنامه درسی نیمسال جاری اخبار اخبارعلمی وفرهنگی اخبارآموزشی آلبوم تصویری پایگاه های مفید مقالات درس اخلاق اسلامی مقالات درس فلسفه اخلاق مقالات درس آیین زندگی مقالات درس اخلاق اسلامی &#1581;&#1583;&#1740;&#1579; جستجو در پایگاه جستجوی پیشرفته نظرسنجی لطفا نظرتان را درخصوص سایت گروه معارف بیان فرمایید. عالی خوب متوسط ضعیف     rss جزوات درسی اندیشه اسلامی  استاد مرشد سلوک مغالطات شبهات کلام(2) شبهات کلام (1) به وبسایت گروه معارف اسلامی خوش آمدید ا کلام وحی بسم الله الرحمن الرحیم وَقُولُوا لِلنَّاسِ حُسْنًا (بقره/٨٣ ) با مردم نیکو سخن بگوئید ۱۳۹۵/۳/۱۷ - سایتهای دینی مفید سایتهای مرتبط با گروه معارف اسلامی ۱۳۹۵/۲/۲۱ - شعبان عید ماهها و ماه عیدها بسم الله الرحمن الرحیم اَللّهُمَّ صَلِّ عَلی‏ مُحَمَّدٍ وَآلِ مُحَمَّدٍ شَجَرَهِ النُّبُوَّهِ، وَمَوْضِعِ الرِّسالَهِ، وَمُخْتَلَفِ الْمَلائِکَهِ ۱۳۹۴/۱/۳۱ - رجب ماه بزرگ استغفار  یا مَنْ اَرْجُوهُ لِکُلِّ خَیْرٍ وَآمَنُ سَخَطَهُ عِنْدَ کُلِّ شَرٍّ یا مَنْ یُعْطِی الْکَثیرَ بِالْقَلیلِ یا مَنْ یُعْطی‏ مَنْ سَئَلَهُ یا مَنْ یُعْطی‏ مَنْ لَمْ یَسْئَلْهُ وَمَنْ لَمْ یَعْرِفْهُ تَحَنُّناً مِنْهُ وَرَحْمَهً ۱۳۹۳/۱۰/۳ - یاد یار مهربان   هر چه رفت از عمر، یاد آن به نیکی می‌کنند چهرهٔ امروز در آیینهٔ فردا خوش است هیچ کاری بی تامل گرچه صائب خوب نیست بی تامل آستین افشاندن از دنیا خوش است ۱۳۸۹/۷/۱۹ - برنامه مشاوره استادان گروه معارف برنامه مشاوره استادان گروه معارف اسلامی در زمینه های مذهبی، علمی و... در محل ساختمان گروه معارف برگزار می شود. ۱۳۸۹/۶/۱۹ - کتابهای درسی معارف دوستان عزیز دانشجو می توانندجهت تهیه کتابهای درسی  وجزوات آموزشی گروه معارف اسلامی به کتابفروشی دانشگاه مراجعه نمایند.  کلامی از قرآن مجید   یا أَیُّهَا النَّاسُ ضُرِبَ مَثَلٌ فَاسْتَمِعُوا لَهُ إِنَّ الَّذینَ تَدْعُونَ مِنْ دُونِ اللَّهِ لَنْ یَخْلُقُوا ذُباباً وَ لَوِ اجْتَمَعُوا لَهُ وَ إِنْ یَسْلُبْهُمُ الذُّبابُ شَیْئاً لا یَسْتَنْقِذُوهُ مِنْهُ ضَعُفَ الطَّالِبُ وَ الْمَطْلُوبُ  (سوره مبارکه حج آیه شریفه 73)   ای مردم! مثلی زده شده است ، به آن گوش فرا دهید: کسانی را که غیر از خدا می خوانید ، هرگز نمی توانند مگسی بیافرینند ، هر چند برای این کار دست به دست هم دهند! و هر گاه مگس چیزی از آنها برباید ، نمی توانند آن را باز پس گیرند! هم این طلب کنندگان ناتوانند ، و هم آن مطلوبان     پیوند فوری ورود کاربران نام کاربری رمز عبور ورود خودکار بازیابی رمز عبور آمار کاربران :. کل کاربران ثبت شده: 4134 :. کاربران حاضر در وبگاه: 0 :. میهمانان در حال بازدید: 506 آخرین بروزرسانی سه شنبه ۱۳۹۶/۱۰/۵ نهادنمایندگی ولی فقیه «بجز از حشق که ابزار سرافرازی بود ‌آزمودیم همه کار جهان بازی بود.» Persian site map - English site map - Created in 0.159 seconds with 1092 queries by yektaweb 3559</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://drive.iust.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title></MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body></MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://education.iust.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشگاه علم و صنعت ایران - IUST Education - معاونت آموزشی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>   [صفحه اصلی ]   [ English ]   بخش‌های اصلی صفحه اصلی معرفی معاونت تاریخچه معاون آموزشی شرح خدمات کلی سازمان برنامه راهبردی مدیریت مدیریت تحصیلات تکمیلی مدیریت امور آموزش مدیریت دفتر برنامه ریزی درسی مدیریت دفتر آموزشهای آزاد مدیریت استعدادهای درخشان امور حق التدریس معرفی افراد معاونت آموزشی همکاران آموزش کل همکاران تحصیلات تکمیلی همکاران دفتر آموزشهای آزاد همکاران دفتر برنامه ریزی درسی همکاران امور حق التدریس اخبار و رویدادها آئین نامه ها راهنمای مراجعین تماس با ما ویژه دانشجویان پسر ویژه دانشجویان دختر جستجو در پایگاه جستجوی پیشرفته دریافت اطلاعات پایگاه نشانی پست الكترونیک خود را برای دریافت اطلاعات و اخبار پایگاه، در كادر زیر وارد كنید. آخرین مطالب سایر بخش‌ها :: نشست فرهنگی اساتید / آشنایی با نقشه جامع علمی کشور /4دی 1396 :: دیدار هیأت رئیسه و اساتید با تولیت آستان مقدس حضرت عبدالعظیم(ع) / 27آذر1396 :: نشست فرهنگی اساتید / نظام آراستگی محیط کار / 27 آذر 1396 :: برگزاری سفر شاد علمی فرزندان اساتید و کارکنان / 23 آذر 1396 نظرسنجی سایت معاونت آموزشی را چگونه ارزیابی می کنید؟ عالی خوب متوسط ضعیف     خوش آمدید ۱۳۹۶/۱۰/۲۰ - برنامه زمانبندی همایش جهت مشاهده برنامه زمانبندی همایش "آموزش، برنامه‌ریزی و ارزیابی"  اینجا  را کلیک نمایید.   ۱۳۹۶/۱۰/۱۹ - همایش آموزش، برنامه‌ریزی و ارزیابی معاونت آموزشی دانشگاه علم و صنعت ایران با هدف بحث و تبادل نظر اساتید و صاحب نظران در خصوص راهکارهای ارتقای کیفیت آموزشی و نقش آفرینی شایسته در نقشه جامع علمی کشور، همایش "آموزش، برنامه‏ریزی و ارزیابی" ... ۱۳۹۶/۱۰/۶ - اطلاعیه مهم دانشجویان میهمان کارشناسی به اطلاع دانشجویان میهمان پذیرفته شده نیمسال دوم 97-96 میرساند حداکثر تا تاریخ 1396/10/16 فرم میهمانی خود را به اداره پذیرش تحویل نمایند. در غیر این صورت از ثبت نام ایشان ممانعت بعمل خواهد آمد.                                                اداره پذیرش و ثبت نام ۱۳۹۶/۱۰/۶ - اطلاعیه مهم دانشجویان میهمان کارشناسی کلیه دانشجویان میهمان اعم از عادی یادائم که در سال تحصیلی 96-1395 ثبت نام داشته اند و تاکنون تسویه حساب ننموده اند جهت تسویه حساب به امورآموزش- اداره پذیرش و ثبت نام مراجعه نمایند. در غیر این صورت از ثبت نام ایشان در نیمسال دوم 96 ممانعت بعمل خواهد آمد .                                                  اداره پذیرش و ثبت نام   ۱۳۹۶/۱۰/۵ - قابل توجه دانشجویان شهریه پرداز به اطلاع کلیه دانشجویان شهریه پرداز می رساند؛ حداکثر تا تاریخ 1396/10/16 نسبت به تسویه بدهی های معوقه خود اقدام نمایند، در غیر اینصورت کلیه تبعات ناشی از عدم  پرداخت شهریه بر عهده دانشجو خواهد بود. دانشجویان گرامی می توانند با مراجعه به پروفایل خود در سامانه گلستان از میزان بدهی خود مطلع گردند.   ۱۳۹۶/۱۰/۳ - قابل توجه دانشجویان تحصیلات تکمیلی دانشگاه دانشجویان مذکور جهت دریافت گواهی برای ارائه به بنیاد ملی نخبگان فقط به دفتر استعداد درخشان مراجعه نمایند.   ۱۳۹۶/۱۰/۲ - قابل توجه دانشجویان تحصیلات تکمیلی قابل توجه دانشجویان تحصیلات تکمیلی دانشگاه; آخرین جلسه کمیته منتخب تحصیلات تکمیلی دانشگاه در تاریخ 96/9/28 برگزار گردید و آراء کمیته از گزارش 173 در سامانه گلستان قابل رویت خواهد بود.   ۱۳۹۶/۱۰/۲ - برگزاری دومین دوره مسابقات ملی "دفاع سه دقیقه‌ای پایان‌نامه" جهت دریافت فایل اطلاعیه برگزاری دومین دوره مسابقات ملی "دفاع سه دقیقه‌ای پایان‌نامه" به سایت تحصیلات تکمیلی به آدرس pga.iust.ac.ir  مراجعه فرمایید.   شعار سال 1396 ارتباط با مسولین پیوندهای فوری ورود کاربران نام کاربری رمز عبور ورود خودکار بازیابی رمز عبور آمار کاربران :. کل کاربران ثبت شده: 4134 :. کاربران حاضر در وبگاه: 0 :. میهمانان در حال بازدید: 512 آمار بازدیدها :. آمار بازدید‌های تمام پایگاه: تمام بازدید‌ها: 126323963 بازدید 24 ساعت قبل: 178329 :.آمار بازدید‌های بخش جاری: تمام بازدید‌ها: 1949828 بازدید 24 ساعت قبل: 2025 Persian site map - English site map - Created in 0.32 seconds with 1023 queries by yektaweb 3559</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.dgrconf.com/fa/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>کنفرانس تحقیقات بازی‌های دیجیتال</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>این رویداد خاتمه یافته است و اطلاعات موجود در این سایت صرفا جنبه آرشیو دارد کنفرانس تحقیقات بازی‌های دیجیتال منوی اصلی ثبت نام در DGRC2017 سامانه کاربران DGRC2017 قالب‌های مقالات برای DGRC2017 ارتباط با ما تماس با ما پیشنهادات درباره DGRC2017 معرفی DGRC2017 پوستر DGRC2017 ساختار سازمانی DGRC2017 داوران DGRC2017 بازیگران DGRC2017 گالري عکس DGRC2017 اخبار DGRC2017 محورهای DGRC2017 سخنرانان کلیدی راهنمای ثبت نام و نگارش مقالات جایزه بازی‌های جدی کنفرانس تحقیقات بازی‌های دیجیتال؛ گرایش‌ها، فناوری‌ها و کاربردها صفحه اصلی جزئیات بیشتر اخبار متن کامل خبر فینالیست‌های «جایزه بازی‌های جدی» اعلام شدند از میان 54 بازی ارسالی به اولین دوره این مسابقات، 5 بازی به مرحله نهایی راه یافته‌اند. ... ادامه مطلب متن کامل خبر کارگاه «یک روز با بازی» در روز دوم کنفرانس برگزار می‌شود انستیتوی ملی بازی‌سازی ایران در روز دوم DGRC2017 در قالب یک کارگاه پیوسته ابعاد مختلف ساخت یک بازی را برای علاقمندان تشریح می‌کند. ... ادامه مطلب متن کامل خبر دعوت به ثبت‌نام آزاد یا با مقاله در اولین کنفرانس تحقیقات بازی‌های دیجیتال تا 20 آبان، با ثبت‌نام در سایت کنفرانس به آدرس www.dgrconf.com در همه بخش‌های این کنفرانس حضور یابید ... ادامه مطلب اطلاعیه جزئیات بیشتر پذیرش مقالات برتر DGRC در فصلنامه‌های علمی پژوهشی حوزه‌های علوم انسانی، اجتماعی و مهندسی بر اساس هماهنگی‌های صورت گرفته، مقالات برتر کنفرانس تحقیقات بازی‌های دیجیتال که در داوری‌ها حائز رتبه شده‌اند، در زمینه علوم انسانی و علوم اجتماعی در «فصلنامه علمی پژوهشی تحقیقات فرهنگی» و «فصلنامه علمی پژوهشی مطالعات رسانه‌های نوین» و مقالات برتر در حوزه‌ مدیریت و بازی‌های دیجیتال در «فصلنامه علمی پژوهشی مدیریت توسعه فناوری» مورد پذیرش قرار می‌گیرند. همچنین مقالات برتر در علوم فنی مهندسی در فصلنامه بین‌المللی «پژوهش فناوری اطلاعات و ارتباطات (IJICTR)» پذیرش می‌شوند. جزئیات بیشتر کانال رسمی اخبار کنفرانس در تلگرام به منظور سهولت اطلاع‌رسانی، علاقه‌مندان می‌توانند اخبار مرتبط با DGRC2017 را از طریق کانال رسمی دایرک در تلگرام دنبال کنند. آدرس کانال دایرک: https://t.me/DIREC جزئیات بیشتر تاریخ های مهم آخرین مهلت ارسال پیشنهاد برگزاری کارگاه آموزشی: 15 شهریور 1396   آخرین مهلت ارسال مقالات: 30 مهرماه 1396   اعلام نتایج داوری: 7 آبان 1396   آخرین مهلت ثبت نام نهایی: 15 آبان 1396    تاریخ برگزاری کنفرانس: 2 آذر 1396 جزئیات بیشتر آدرس دبیرخانه دبیرخانه دائمی کنفرانس DGRC، مرکز تحقیقات بازی‌های دیجیتال (دایرک)، واقع در ساختمان اصلی بنیاد ملی بازی‌های رایانه‌ای بوده و از شنبه تا چهارشنبه هر هفته آمادگی پاسخگویی به سوالات پژوهشگران و نویسندگان محترم مقالات ارسالی را دارد. برای برقراری تماس از یکی از روشهای زیر استفاده کنید: آدرس دبیرخانه: تهران، خیابان مفتح شمالی، خیابان گلزار، تقاطع زیرک زاده، پلاک 32، بنیاد ملی بازی‌های رایانه‌ای، طبقه 4، واحد پژوهش. تلفن: 982188310370+ داخلی 413 رایانامه: info@dgrconf.com کانال تلگرام: https://t.me/DIREC تا DGRC2017 ... لوگوی DGRC برگزار کنندگان DGRC2017 دبیرخانه دائمی DGRC حامیان DGRC2017 پوستر DGRC2017   آمار بازدید 190 بازدید امروز 32402 بازدید کل 2 کاربران آنلاین 32092 بازدید این صفحه تصاویر DGRC2017 نشست هم‌اندیشی اصحاب رسانه نشست هم اندیشی اصحاب رسانه نشست هم‌اندیشی اصحاب رسانه نشست هم‌اندیشی اصحاب رسانه نشست هم‌اندیشی اصحاب رسانه نشست هم‌اندیشی اصحاب رسانه نشست هم‌اندیشی اصحاب رسانه نشست هم‌اندیشی اصحاب رسانه نشست خبری 7 خرداد نشست خبری 7 خرداد نشست خبری 7 خرداد نشست خبری 7 خرداد نشست خبری 7 خرداد نشست خبری 7 خرداد کلیه حقوق این وب سایت محفوظ می باشد . ||| طراحی و پیاده سازی شده توسط : همایش نگار ( پورتال آنلاین مدیریت و داوری همایش ) ویرایش 8.1.2</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://abrc.iust.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشگاه علم و صنعت ایران - ABRC - مرکز تحقیقات قیر و مخلوطهای آسفالتی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>   [صفحه اصلی ]   [ English ]   بخش‌های اصلی معرفی مرکز تحقیقات معرفی اهداف موقعیت شرح خدمات مرکز آیین نامه ها و مقررات موافقتنامه پژوهشی اساسنامه ساختار سازمانی ارکان مرکز شورای پزوهشی ریاست مرکز معاونت مرکز اخبار و رویدادها گروه تحقیقاتی دانشجویان دکترا مهندس محمد گرائیلی افرا مهندس امیر ایزدی مهندس علی نصرا... تبار مهندس مهدی خلیلی کارکنان مرکز پروژه های تحقیقاتی آزمایش‌های غیر‌مخرب دانسیته تراکم لایه های آسفالت ضخیم تجهیزات آزمایشگاهی چکش مارشال چکش اتوماتیک مارشال جک مارشال دیجیتالی جک مارشال آسفالت حمام آب مارشال دستگاه تجزیه آسفالت گرم‌خانه (Oven) دستگاه مخلوط‌کنِ آسفالت تعیین اصطکاک روسازی راه دستگاه اثر چرخ آزمایش قابلیت نفوذ قیر آزمایش نقطه نرمی آزمایش کشش‌پذیری آزمایش تعیین درجه اشتعال قیر آزمایش ویسکوزیته سیبولت دستگاه متراکم‌کننده چرخشی مطالب مفید و سودمند آزمایش های قیر و آسفالت دستاوردهای مرکز تسهیلات پایگاه گنجینه کتاب پایگاه های مرتبط آلبوم تصاویر مستندات و فرم ها ارتباط با ما واژه نامه قیر و آسفالت برای مشاهده واژه نامه تخصصی قیر و آسفالت لطفا" کلیک کنید. نشریه شماره 234 آیین نامه روسازی آسفالتی راه های ایران بخش اول بخش دوم بخش سوم جستجو در پایگاه جستجوی پیشرفته اطلاعات تماس آدرس : تهران - نارمک - دانشگاه علم و صنعت ایران  مرکز تحقیقات قیر و مخلوط های آسفالتی تلفن : 73913100 - 77240281 نمابر : 77240089 پست الکترونیکی : ABRC@iust.ac.ir به مرکز تحقیقاتی قیر و مخلوطهای آسفالتی خوش آمدید. دستگاه های غیرمخرب تعیین دانسیته روسازی راهنمای دسترسی به عناوین پایان نامه و سمینارهای تخصصی راه و ترابری (دانلود فایل راهنما)        (دانلود فایل اصلی) دستگاه های غیر مخرب تعیین دانسیته روسازی  چگالی بهترین معیار سنجش کیفیت یک سطح راه تمام شده است. در حال حاضر متداول ترین و البته دقیقترین روش‌ برای تعیین دانسیته در محل مخلوط آسفالتی در سطح کشور، روش مغزه گیری می باشد. روش معمول برای انجام این کار استفاده از مغزه گیر و آزمایش بر روی مغزه های بدست آمده است. اما این روش که بصورت سنتی سالیان متمادی است که در کشور اجرا می‌شود دارای معایب عمده ای است راهنمای تراکم آسفالت تراکم آسفالت تراکم نقش مهمی در کیفیت ساخت لایه­های روسازی راه دارد. تا چندی قبل، تراکم بعنوان بخش مهمی از فرآیند ساخت تلقی نمی­شد ولی با تحلیل­های اقتصادی جامع در مورد روسازی­ها، به وضوح مشخص شده است که طول عمر مورد نظر و هزینه­های نگهداری لایه­های آسفالتی در حد زیادی به ظرفیت باربری آن، یعنی در واقع به تراکم لایه­های آن بستگی دارد. لایه­های آسفالتی، بعد از پخش، باید به منظور تحمل بارها، توزیع بهتر فشارهای وارده و نیز ایجاد یک سطح صاف و هموار، متراکم شوند. در نتیجه تراکم، لایه­ها به هم می­چسبند تا یک سازه متراکم و بدون درز تشکیل شود و در مقابل نیروهای برشی حاصل از ترافیک بهتر عمل کنند. با کم شدن فضای خالی در آسفالت، مقاومت آن در برابر شرایط آب و هوایی و نیز فرسایش بیشتر شده و با کاهش ناهمواری سطح، ایمنی ترافیک افزایش یافته و بار ضربه­ای ترافیک برروی آسفالت کم می­گردد. پیوندهای فوری ورود کاربران نام کاربری رمز عبور ورود خودکار بازیابی رمز عبور آمار بازدیدها :. آمار بازدید‌های تمام پایگاه: تمام بازدید‌ها: 126323981 بازدید 24 ساعت قبل: 178343 :.آمار بازدید‌های بخش جاری: تمام بازدید‌ها: 414871 بازدید 24 ساعت قبل: 556 پیوندهای مرتبط فارسی وزارت راه و ترابری راه آهن جمهوری اسلامی ایران سازمان راهداری و حمل و نقل جاده ای سازمان هواشناسی سازمان بنادر و کشتیرانی سازمان هواپیمایی کشوری شرکت هواپیمایی ج.ا.ا (هما) شرکت آزمایشگاه فنی و مکانیک خاک شرکت فرودگاه های کشور شرکت ساخت و توسعه پژوهشکده حمل و نقل پیوندهای مرتبط لاتین NAPA AAPT Asphaltinstitute The Institution of Highways and Transportation Canadian Technical Asphalt Association اتاق‌های گفتگو: Persian site map - English site map - Created in 0.283 seconds with 1181 queries by yektaweb 3559</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://farhangi.iust.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشگاه علم و صنعت ایران - cultural_mng - امور فرهنگی و فوق برنامه</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>   [صفحه اصلی ]     بخش‌های اصلی مدیریت امور فرهنگی مدیریت امور فرهنگی برنامه های راهبردی معرفی مدیر معرفی کارکنان نمودار سازمانی واحدهای مدیریت فوق برنامه امور فرهنگی خوابگاه ها هیئت محبان الحسین(ع) خواهران برادران کانون ها معرفی کانون‌ها اساس نامه کانون ها آیین نامه کانون زبان کانون تئاتر کانون بهار کانون مهدویت کانون هلال احمر کانون شعر و ادب کانون قرآن و عترت کانون فیلم و سیما کانون کتاب و کتابخوانی کانون هنرهای تجسمی کانون ارزشهای اسلامی کانون پژوهشهای اجتماعی کانون ایران شناسی و گردشگری تشکل ها هیئت محبان الحسین(ع) بسیج دانشجویی مجمع دفاتر فرهنگی مجمع دانشجویان حزب الله مجمع بزرگداشت شهداء و ایثارگران انجمن مهندسی فردا آیین نامه ها انجمن اسلامی دانشجویان انجمن اسلامی رویش دانشجویان انجمن اسلامی آرمان دانشجویان زیارت و اردو ها دستور العمل اردوهای دانشجویی آئین نامه اجرائی اردوها اردوهای دانشجویی دانشگاهها آیین نامه اردوهای دانشجویی ثبت نام اردوها اخبار زیارات و اردو ها انجمن علمی مجتمع شهید بهرامی واحد موسیقی دبیر خانه و کمیته نظارت دبیر خانه شورای فرهنگی معرفی دبیر خانه اعضاء فعلی دبیرخانه مسئول دبیرخانه تامل تا تعامل فایل کتب شهید مطهری ftp دبیر خانه نشریات اعضاء کمیته ناظر بر نشریات دبیرخانه هیأت نظارت دبیرخانه هیئت نظارت بر تشکلها اخبار و رویدادها اخبار امور فرهنگی جدول برنامه های امور فرهنگی اخبار دانشگاه رهبر انقلاب و دانشگاهیان آلبوم تصاویر جشنواره ها،همایش و فراخوان انجمن های علمی خانه نشریات پایگاههای مفید تماس با ما فرم ها جستجو در پایگاه جستجوی پیشرفته کتاب و آموزش  کتب شهید مطهری  تأمل و تعامل اصول اولیه روزنامه نگاری مبانی خبرنویسی ارزشهای خبری عناصر خبری خبر چیست به سایت امور فرهنگی و فوق برنامه خوش آمدید ۱۳۹۶/۷/۲۷ - تازه ترین رویدادها و برنامه های فرهنگی روز تاریخ ساعت _  مکان عنوان شرح برگزار کننده دوشنبه ها پاییز 96 13 الی 15 کلاس بازیگری پیشرفته برگزاری کلاس بازیگری توسط آقای چنگبربان کانون تئاتر دوشنبه ها پاییز 96 12:30 الی 13:30 مجتمع شهید بهرامی کلاس روان شناسی فلسفی برگزاری کلاس های فرهنگی کانون های کتاب و کتابخوانی و پژوهش های اجتماعی سه شنبه ها پاییز 96 11:45 الی 12:30 مجتمع شهید بهرامی- پلاتو جریان شناسی نیروهای مردمی ودولتی پس ازانقلاب برگزاری کلاس های فرهنگی کانون کتاب و کتابخوانی دوشنبه ها پاییز 96 13 الی 15   آموزش داستان نویسی با رویکرد تیپ شناسی شخصیت کانون کتاب و کتابخوانی   ۱۳۹۶/۱۰/۱۳ - برگزاری یازدهمین دوره آموزش روزنامه نگاری ا توجه به قوانین برگزاری انتخابات مدیران مسئول نشریات دانشگاهی (در اسفند ماه سال جاری، و محدودیت زمان تا پایان سال 96)، علاقه مندان جدید فعالیت در حوزه  نشریات جهت شرکت در این انتخابات می بایست تا زمان.... ۱۳۹۶/۱۰/۱۳ - افزایش استندهای نشریات دانشجوئی پیرو درخواست های دانشجویان مبنی بر افزایش تعداد و محل های مجاز توزیع نشریات دانشگاهی، خانه نشریات اقدام به افزایش استند های موجود به ۸ استند نموده است. ۱۳۹۶/۱۰/۴ - تمدید مهلت ثبت نام در جشنواره"آثار برتر دانشجوئی در حوزه غدیر" مهلت شرکت در جشنواره "تقدیر از آثار برتر دانشجوئی در حوزه غدیر" تا پایان بهمن سال جاری تمدید شد.علاقه مندان لازم است تا زمان ذکر شده آثار خود را شامل مقاله، کتاب، پایان نامه، ترجمه، نشریه، طرح های پژوهشی و ...در حوزه های غدیر، امامت، ولایت،آموزه های علوی و ... به دبیر خانه جشنواره (تهران، بزرگراه صدر، خ شهید بازدار، نبش ک ناهید شماره 18) ارسال نمایند. ۱۳۹۶/۱۰/۳ - برگزاری هفته قرآنی توسط کانون قرآن و عترت کانون قرآن و عترت با همکاری دفتر نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه برنامه هفته قرآنی را با حضور قاریان بین المللی و صاحب نظران قرآنی، در تاریخ 96/10/2 الی 96/10/6 برگزار می نماید.نمایشگاهی از محصولات قرآنی نیز در دو غرفه مجزای برادران و خواهران در خیابان روبه روی ساختمان پانزده خرداد برپا می باشد. ۱۳۹۶/۱۰/۱ - اردوی فرهنگی کانون بهار در ارتفاعات دارآباد اروی کانون بهار به منظور ترویج فرهنگ حفظ محیط زیست، با همیاری سرای محله دارآباد روز جمعه 96/9/24 در ارتفاغات دارآباد برگزار گردید. در این برنامه دانشجویان شرکت کننده پس از طی مسیر، در منطقه کبوتر چال دارآباد به پاکسازی منطقه از پسماندهای رها شده توسط کوهنوردان پرداختند. ۱۳۹۶/۱۰/۱ - برگزاری برنامه شب یلدا توسط کانون های فرهنگی هنری برنامه "شب یلدا" به منظور پاسداشت این آیین کهن فرهنگی، توسط کانونهای فرهنگی هنری دانشگاه (با محوریت کانون شعر و ادب) روز سه شنبه 96/9/28 در آمفی تئاتر شهید بهرامی برگزار گردید. در این مراسم که با استقبال خوب دانشجویان مواجه شد برنامه های ذیل اجرا گردید: موسیقی های مدرن، کلاسیک و سنتی در نوبت های مجزا- تئاتر دانشجویی- گفت و گو وشعرخوانی شاعران معاصر آقایان مهدی فرجی و غلامرضا طریقی. ۱۳۹۶/۹/۲۰ - برگزاری اردو فرهنگی تئاتر مهاجران مدیریت امور فرهنگی و فوق برنامه اردوی فرهنگی تئاتر مهاجران در تالار حافظ ،ویژه دانشجویان ساکن خوابگاه خواهران را با حضور 20  نفر در تاریخ 29 آبان ماه برگزار نمود. جهت اطلاع از برنامه های مدیریت امور فرهنگی و فوق برنامه در خوابگاه خواهران به کانال farhangi_khabgah@ مراجعه نمایید. ۱۳۹۶/۹/۲۰ - برگزاری اردوی دهکده آبی پارس اردوهای به مقصد دهکده آبی اُپارک ویژه دانشجویان ساکن خوابگاه دختران با حضور 40 نفر روز چهارشنبه هشتم آذر ماه برگزار گردید. جهت اطلاع از برنامه های فرهنگی مدیریت امور فرهنگی و فوق برنامه در خوابگاه دختران به کانال  farhangi_khabgah@  مراجعه نمایید.   ۱۳۹۶/۹/۱۸ - برگزاری اردوی فرهنگی - تماشای فیلم قاتل اهلی در سینما سپیده مدیریت امور فرهنگی و فوق برنامه برگزار می نماید: تماشای فیلم قاتل اهلی در سینما سپیده.ویژه دانشجویان ساکن خوابگاه های باقری و ولیعصر. در روز پنج شنبه 96/9/23 . جهت ثبت نام و اطلاعات تکمیلی به سایت ordu.iust.ac.ir  مراجعه نمایید. ۱۳۹۶/۹/۱ - برپایی نمایشگاه کتاب توسط کانون های فرهنگی هنری نمایشگاه کتاب نوسط کانون های کناب و کتابخوانی، پژوهش های اجنماعی و شعر و ادب در تاریخ 4 الی 10 آذر در فضای رو به روی مجتمع شهید بهرامی برپا می شود.  ۱۳۹۶/۹/۱ - برگزاری اردوی تپه نور الشهدا کلکچال- توسط کنگره شهدا اردوی زیارت مقبره شهدا واقع در کلکچال توسط کنگره شهدا در روز پنجشنبه 96/8/25 از ساعت 8 الی 16 برگزار گردید. در این اردو که با حضور 18 نفر برگزار شد دانشجویان با طی مسیر طبیعت گزدی مقبره شهدای گمنام واقع در تپه نور الشهدا را زیارت نموده، پس از اقمه نماز و صرف ناهار به سمت دانشگاه مراجعت نمودند ۱۳۹۶/۸/۱۰ - تودیع و معارفه‌ دبیران کانونهای فرهنگی و هنری دانشگاه علم و صنعت ایران انجام شد در این جلسه پس از صحبت‌های جناب آقای دکتر شریعت، معاونت محترم امورفرهنگی و فوق برنامه، جناب آقای دکتر قائمی، مدیریت محترم امور فرهنگی و فوق برنامه، جناب آقای..‌‌‌‌ عبدی مقدم...... و سرکار خانم حاتمی، کارشناس محترم امور فرهنگی و فوق برنامه، لوح و هدایایی به دبیران سابق کانون اهدا گردید. دکتر شریعت پس از تشکر و قدردانی از زحمات دبیران سابق کانونها و اظهار رضایت از فضای کانونها ... آخرین اخبار انجمن های علمی ۱۳۹۵/۱۲/۲۵ - اعلام حوزه‌های رقابتی "ششمین جشنواره حرکت دانشگاه علم و صنعت"       به گزارش کمیته مستندسازی دفتر مرکزی انجمن‌های علمی؛ دکتر سعادتجو (دبیر کل انجمن‌های علمی دانشگاه)، حوزه های رقابتیِ 23 گانه‌ی ششمین جشنواره حرکت این دانشگاه را اعلام نمود. جشنواره حرکت، بزرگترین رویداد علمی دانشجویی سراسر کشور می‌باشد. ۱۳۹۵/۱۱/۱۸ - برگزاری مراسم تقدیر از انجمن های علمی برتر دانشگاه علم و صنعت در نهمین جشنواره ملی حرکت      مراسم تقدیر از انجمن‌های علمی برتر و افتخارآفرین دانشگاه علم و صنعت در نهمین جشنواره ملی حرکت برگزار گردید. در این مراسم از انجمن‌های علمی دانشکده‌های مهندسی راه آهن، عمران و مواد به جهت کسب عناوین درخشان در جشنواره ملی حرکت تقدیر و تشکر به عمل آمد. ۱۳۹۵/۹/۵ - افتخارآفرینی انجمن های علمی دانشگاه علم و صنعت ایران در نهمین جشنواره ملی حرکت      در نهمین جشنواره ملی حرکت که مهرماه 1395 به میزبانی دانشگاه شهید باهنر کرمان برگزار شد؛ پس از رقابت سنگین و پر جنب ‌و جوش دانشجویان و ارائه دستاوردهای یکساله‌ دفتر مرکزی انجمن های علمی؛ دانشگاه علم و صنعت ایران توانست 6 عنوان درخشان را از آن خود نماید. آرشیو اخبار امور فرهنگی و فوق برنامه   به نظر ما مقوله‏ ی فرهنگ از نظر تأثیرش در آینده‏ ی یک ملت و یک کشور، با هیچ چیز دیگری قابل مقایسه نیست. (مقام معظم رهبری) پیوندهای فوری ورود کاربران نام کاربری رمز عبور ورود خودکار بازیابی رمز عبور Persian site map - English site map - Created in 0.207 seconds with 1166 queries by yektaweb 3559</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://edoc.iust.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سيستم جامع منابع انسانی پيشرو</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body></MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://ie.iust.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشگاه علم و صنعت ایران - School of Industrial Engineering - دانشکده مهندسی صنایع</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>   [صفحه اصلی ]   [ English ]   بخش‌های اصلی مدیریت دانشکده ریاست دانشکده معاونت آموزشی معاونت پژوهشی معاونت فرهنگی درباره دانشکده معرفی دانشکده چشم انداز و مأموریت اهداف راهبردهای دانشکده نمودار سازمانی فضاهای آموزشی و پژوهشی آئین نامه ها و مصوبات تماس با دانشکده کتابخانه / پایان نامه ها قطب علمی" بهســــا" معرفی قطب معرفی افراد فعالیتهای پژوهشی آزمایشگاههای تحقیقاتی اخبار و اطلاعیه ها کنفرانس ها و همایش ها آئین نامه ها و مصوبات درباره مهندسی صنایع دانش مهندسی صنایع تازه های مهندسی صنایع معرفی افراد اعضاء هیات علمی کارمندان پیشکسوتان دانشکده استاد زنده یاد امور آموزش معرفی گرایشها مقاطع /سرفصل دروس راهنمای دانشجویان فرمهای آموزش دانشکده فرم‏های واحد پردیس فرم های واحد مجازی آمار و اطلاعات امور پژوهش مقالات ISI مقالات علمی پژوهشی مقالات کنفرانسی عناوین رساله های دکتری معرفی مقالات برتر افتخارات فرمها مرکز کامپیوتر معرفی مرکز خدمات راهنما تماس با ما دانشجویان گروههای دانشجویی دانش آموختگان ممتاز دستاوردهای دانشجویی دانشجویان ممتاز لیست رساله های دکترا فرم های گروههای دانشجویی اخبار دانشکده اخبار علمی اخبار و اطلاعیه های آموزشی اخبار عمومی کنفرانسها و همایشها برگزاری دفاعیه های دکتری برگزاری دفاعیه های ارشد برگزاری‏ دفاعیه‏ کارشناسی دعوت به همکاری/ کارآموزی حمایت از پایان نامه ها تقویم دانشکده برنامه کلی برنامه امتحانی برنامه هفتگی برنامه 8 ترمه (مقطع کارشناسی) تسهیلات پایگاه فرم تماس با ما پرسش‌های متداول برترین‌های پایگاه معرفی کتاب آلبوم تصاویر دانشکده لینک های مفید آرشیو فیلم جستجو در محتوای پایگاه بایگانی کل مطالب پایگاه شعار دانشگاه علم و صنعت ایران ‌حمایت از پایان‌نامه‌ها اخبار و اطلاعیه‏ های آموزشی   تقویم دروس سمینار و پایان نامه دانشجویان کارشناسی ارشد   برنامه 8 ترمه (مقطع کارشناسی) دفاعیـــه‌ ها   مراحل حذف اضطراری «اقتصاد مقاومتی؛ تولید- اشتغال» من شعـــار امســــال را « اقتصــــاد مقاومتی؛ تولید- اشتغــــال » قرار می دهم ؛ یعنی اقتصــــاد مقاومتــی عنوان کلی است، بعد تولید و اشتغال؛ این مجموع نقاطــی است که بایستی همــه بر روی آن متمــــرکز بشــــوند. مطالبـــه ی من و مطالبـــه ی مردم از مسئولین عزیز و محترم این است که بر روی این دو نقطه متمرکز بشوند و کارها را با برنامه ریزی انجام بدهند و انشاءا... در پایان ســـال نتـــایج آن را بتوانند به مردم گزارش کنند. امیدواریم که همــــه ی شمـــــا در تحت عنایات حضــــرت بقیه ا... (ارواحناه فداه) و با دعای ارواح مطهــــر شهیـــدان و امام بزرگوار، سال شاد و خوش و همراه با امنیت و رفاهی را برخوردار باشید و با خود داشته باشید. امروز: شنبه مورخ ۲۳ دی ۱۳۹۶ جستجو در پایگاه جستجوی پیشرفته دریافت اطلاعات پایگاه نشانی پست الكترونیک خود را برای دریافت اطلاعات و اخبار پایگاه، در كادر زیر وارد كنید. آخرین مطالب سایر بخش‌ها :: نشست فرهنگی اساتید / آشنایی با نقشه جامع علمی کشور /4دی 1396 :: دیدار هیأت رئیسه و اساتید با تولیت آستان مقدس حضرت عبدالعظیم(ع) / 27آذر1396 :: نشست فرهنگی اساتید / نظام آراستگی محیط کار / 27 آذر 1396 :: برگزاری سفر شاد علمی فرزندان اساتید و کارکنان / 23 آذر 1396 :: برگزاری کارگاه ویژه اساتید مشاور / 14 آذر 1396 نظرسنجی نقطه قوت سایت دانشکده صنایع کدام گزینه است؟ درج اطلاعیه های آموزشی درج اخبار کنفرانس ها و همایش ها درج اخبار دانشجویان و عمومی امکانات سایت( ارسال پیام، پرسش،نظر و...)     خوش آمدید مهندسی صنایع با ترکیب علوم مختلف همچون ریاضیات، مهندسی، مدیریت و اقتصاد در قالب یک چارچوب سیستماتیک، سعی در بهبود اثربخشی و کارایی سیستم‌های خرد و کلان تولیدی و خدماتی در حوزه‌های اقتصادی، فرهنگی، اجتماعی و حکومتی دارد. ۱۳۹۶/۱۰/۱۹ - برنامه امتحانی نیمسال اول سال تحصیلی 97-1396 به اطلاع کلیه دانشجویان می رساند برنامه امتحانی نیمسال اول سال تحصیلی 97-1396 کلیه مقاطع تحصیلی دانشکده به شرح پیوست اعلام می گردد. (لینک ) ۱۳۹۶/۱۰/۱۷ - دفاعیه دکتری مهندس رضا اشتهادی دانشجوی دکتری مهندسی صنایع، از رساله خود با عنوان "مسیریابی وسیله نقلیه با در نظر گرفتن کاهش آلودگی در سامانه حمل و نقل هوشمند در شرایط عدم قطعیت" به راهنمایـی دکتر فتحیان روز یک شنبه 1 بهمن ماه 96 ساعت 10 صبح دفاع خواهد نمود. ۱۳۹۶/۱۰/۱۷ - مجله « Management Science Letters » به نمایه اسکوپوس پذیرفته شد. مجلـه "((Management Science Letters (ISSN 1923-9343 (Online) - ISSN 1923-9335 (Print " به سردبیـری دکتر سیدجعفر سجادی عضو هیات علمی دانشکده به نمایه اسکوپوس ملحق شد. ۱۳۹۶/۱۰/۱۳ - برگزاری سمینار « تحلیل الگوهای نوین ارائه خدمات در صنعت آزمایشگاهی » سمینار تحلیل الگوهای نوین ارائه خدمات در صنعت آزمایشگاهی به میزبانی دانشکده مهندسی صنایع دانشگاه علم و صنعت ایران در روز چهارشنبه مورخ 30 آذر 1396 و با حضور جمعی از اساتید دانشکده مهندسی صنایع، اعضاء شبکه تشخیص آزمایشگاهیان، خبرگان علوم آزمایشگاهی و مسئولین برخی از آزمایشگاه‌های شهرستان‌ها تشکیل گردید.  ۱۳۹۶/۱۰/۵ - برگزاری سخنرانی علمی تحت عنوان « یکپارچه‌سازی مدلهای طراحی سازمان و عوامل ایمنی و بهداشت شغلی » برگزاری سخنرانی علمی تحت عنوان « یکپارچه‌سازی مدلهای طراحی سازمان و عوامل ایمنی و بهداشت شغلی »، با حضور دکتر افروز معطری کازرونی (university Of Lethbridge, Lethbridge, Alberta, Canada)، روز دوشنبه 11 دی ماه 96 ساعت12-11، مکان: سالن شهید شهبازی دانشکده مهندسی صنایع. ۱۳۹۶/۹/۲۶ - انتصاب دکتر ماکویی بعنوان «معاون پژوهشی دانشکده»  با حکم مورخ 96/09/21 ریاست دانشگاه، دکتر احمد ماکویی، عضو هیأت علمی دانشکده برای مدت دو سال در سمت «معاون پژوهشی دانشکده مهندسی صنایع» منصوب شدند. انتصاب شایسته ایشان را صمیمانه تبریک عرض می‌نماییم. ۱۳۹۶/۹/۲۲ - معرفی دکتر حائری بعنوان پژوهشگر برتر سال 95  سمینار پژوهشی دانشگاه علم و صنعت ایران، دوشنبه بیستم آذر ماه 1396، در محل مجتمع فرهنگی امام خمینی (ره) برگزار شد. ۱۳۹۶/۸/۲۷ - ششمین همایش ملی مهندسی ارزش ششمین همایش ملی مهندسی ارزش، 20 دیماه 1396 برگزار می‏ گـردد. علاقمندان جهت کسب اطلاعات بیشتـر می‏ توانند به آدرس http://venc.ir مراجعه نمایند. ۱۳۹۶/۶/۲۰ - برگزاری چهاردهمین کنفرانس بین المللی مهندسی صنایع چهاردهمین کنفرانس بین المللی مهندسی صنایع، 18 الی 19 بهمن ماه 1396 برگزار می‏ گـردد. علاقمندان جهت کسب اطلاعات بیشتـر می‏ توانند به آدرس http://iiiec.ir/fa/ مراجعه نمایند. ۱۳۹۶/۱۰/۱۲ - دعوت به همکاری جهاد دانشگاهی واحد علم و صنعت جهت تکمیل نیروی انسانی در واحد مهندسی صنایع در کارگاههای تولید خود از متقاضیان با شرایط پیوست دعوت به همکاری می نماید. ۱۳۹۶/۸/۳ - دعوت به همکاری شرکت آباد صنعت گیوا (مشاور سرمایه‌گذاری، صنعت و مدیریت) در حوزه امکان‌سنجی فنی، اقتصادی و مالی و ارزیابی طرح‌های صنعتی، خدماتی و دانش بنیان مشغول به فعالیت می باشد. این شرکت به منظور تکمیل کادر مهندسی خود نیازمند استخدام دو نفر مهندسی صنایع جوان، خلاق و با انگیزه می باشد. آخرین اخبار دانشگاه اطلاعیه اجاره مجتمع مسکونی خوابگاهی نشست تخصصی دفتر توسعه تعاملات دانشگاه با شهرداری تهران برگزاری جلسه مشترک معاون آموزشی وزارت علوم با رییس و معاون آموزشی دانشگاه دستاوردهای نشست معاونین آموزشی دانشگاههای سطح یک کشور بازدید هیأتی از دانشجویان دانشگاههای لبنان از دانشگاه علم وصنعت ایران کسب هشت مقام توسط انجمنهای علمی دانشگاه در جشنواره ملی حرکت جشن تقدیر از دانشجویان ممتاز آموزشی و پژوهشی دانشگاه برگزار شد برگزاری هشتمین نشست هم اندیشی مشترک رؤسای محترم دانشکده ها و حوزه های ستادی امضای تفاهم نامه همکاری میان دانشگاه علم و صنعت ایران و شهرداری کرمانشاه برگزاری نشست فرهنگی اعضای هیات علمی دانشگاه با موضوع آشنایی با نقشه جامع علمی کشور پیوندهای فوری ورود کاربران نام کاربری رمز عبور ورود خودکار بازیابی رمز عبور آمار کاربران :. کل کاربران ثبت شده: 4134 :. کاربران حاضر در وبگاه: 0 :. میهمانان در حال بازدید: 541 آمار بازدیدها :. آمار بازدید‌های تمام پایگاه: تمام بازدید‌ها: 126323995 بازدید 24 ساعت قبل: 178352 :.آمار بازدید‌های بخش جاری: تمام بازدید‌ها: 1886066 بازدید 24 ساعت قبل: 5411 تماس با ما آدرس: تهران- نارمک- دانشگاه علم و صنعت - دانشکده مهندسی صنایعکد پستی: 13114- 16846 تلفن: 1-73225000-021 دورنگار: 73021214-021 E_mail: ie_info AT iust.ac.ir کلیه حقوق مادی و معنوی این سایت متعلق به دانشکده مهندسی صنایع دانشگاه علم و صنعت ایران می باشد . نقل هرگونه مطلب با ذکر منبع بلامانع می باشد . Persian site map - English site map - Created in 0.812 seconds with 1262 queries by yektaweb 3559</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://ijiepr.iust.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>International Journal of Industrial Engineering & Production Research</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>International Journal of Industrial Engineering & Production Research Iran University of Science & Technology Sat, Jan 13, 2018 [Archive] Remember me Create Account Reset Password Home Page Journal Information About the Journal Editorial Board Aims& Scopes Journal News Articles archive All Issues Current Issue For Authors How to Submit Your Articles Submission Instruction Registration Submit Your Article Journal Format Review Process of IJIEPR Highlights Graphical abstract Registration Contact us Contact Information Contact us Facilities Site map Registration Form Search contents List of IUST Journal FAQ Inform to friends TOPS welcome Welcome to the Site of International Journal of Industrial Engineering & Production Research License Holder: IUST Editor and Executive Manager: Prof. M.Saidi-Mehrabad IJIEPR is an Open Access Journal  One key request of researchers across the world is unrestricted access to research publications. Open access gives a worldwide audience larger than that of any subscription-based journal and thus increases the visibility and impact of published work. It also enhances indexing, retrieval power and eliminates the need for permissions to reproduce and distribute content. IJIEPR is fully committed to the Open Access Initiative and will provide free access to all articles as soon as they are published. Call For Papers International Journal of Industrial Engineering & Production Research (IJIEPR) is an open access , peer-reviewed online and print, quarterly journal focusing on applications, processing of Industrial Engineering (IE) recent findings. It is an international journal aiming to contribute, disseminate recent advances, developments in the field of IE. This journal publishes original research papers, review articles, case studies, after peer-reviewer process. IJIEPR provides quick peer-reviewe process open receiving new manuscripts and accepted manuscripts are published in the nearest issue of the journal. Publication Frequency: Quarterly :Industrial Engineering Subjects Optimization Techniques  Operations Research Operations Management Supply Chain Management & Logistic Safety, Security and Risk Management Systems Modeling and Simulation Simulation & Stochastic Models Manufacturing Systems Engineering Economics Human Factors Engineering / Ergonomics Productivity Improvement Production Planning & Control Computer Aided manufacturing Material Management Facilities Design & or Work Space Design Flexible Manufacturing System E-Business and E-Commerce Decision Analysis and Methods Information Processing & Engineering Statistical Process Control Statistical Process Control or Quality Control Reliability & Maintenance Intelligent Systems Facilities Planning and Management Techonology and Knowledge Management Fuzzy Metaheaurestic  Application Global Manufacturing and Management Statistics & Applied Probability Project Control Other Related Subject Mathematical Modeling International Journal of Industiral Engineering & Producion Research 2017، Volume 28، Number 3 Print ISSN: 2008-4889 Online ISSN: 2345-363X Director-in-Charge: Iran University of Science &Technology Editor-in-Chief: Prof. M.Saidi-Mehrabad View The Current Issue Latest articles Most visited articles Archive News Minimizing a General Penalty Function on a Single Machine via Developing Approximation Algorithms and FPTASs Kamran Kianfar , Ghasem Moslehi Economic-Statistical Design of a Control Chart for High Yield Processes When the Inspection is Imperfect mohammad saber fallah nezhad , vida golbafian, Hasan Rasay, Yusef Shamstabar Hybrid artificial immune system and simulated annealing algorithms for solving hybrid JIT flow shop with parallel batches and machine eligibility Javad Rezaeian , Masoud Shafipour A bi-level mathematical programming for cell formation problem considering workers’ interest Bardia Behnia, Iraj Mahdavi , Babak Shirazi, Mohammad Mahdi Paydar Selecting and allocating the orders to suppliers considering the conditions of discount using NSGA-II and MOPSO Ali Mohtashami , Alireza Alinezhad Routing and Production Scheduling for a Mobile Factory Ms Adeleh Behzad, Dr. Mohammadali Pirayesh , Dr. Mohammad Ranjbar A Dynamic Fuzzy Expert System Based on Maintenance Indicators for Service Type Selection of Machinery Dr. Mojtaba Salehi The fuzzy multi-depot vehicle routing problem with simultaneous pickup and delivery: Formulation and a heuristic algorithm Dr. Ali Nadizadeh Selecting and allocating the orders to suppliers considering the conditions of discount using NSGA-II and MOPSO Ali Mohtashami , Alireza Alinezhad A bi-level mathematical programming for cell formation problem considering workers’ interest Bardia Behnia, Iraj Mahdavi , Babak Shirazi, Mohammad Mahdi Paydar Economic-Statistical Design of a Control Chart for High Yield Processes When the Inspection is Imperfect mohammad saber fallah nezhad , vida golbafian, Hasan Rasay, Yusef Shamstabar The fuzzy multi-depot vehicle routing problem with simultaneous pickup and delivery: Formulation and a heuristic algorithm Dr. Ali Nadizadeh A game theoretical approach for pricing in a two-level supply chain considering advertising and servicing Parinaz Esmaeili, Seyed Reza Hejazi, Morteza Rasti-Barzoki Routing and Production Scheduling for a Mobile Factory Ms Adeleh Behzad, Dr. Mohammadali Pirayesh , Dr. Mohammad Ranjbar A Dynamic Fuzzy Expert System Based on Maintenance Indicators for Service Type Selection of Machinery Dr. Mojtaba Salehi Hybrid artificial immune system and simulated annealing algorithms for solving hybrid JIT flow shop with parallel batches and machine eligibility Javad Rezaeian , Masoud Shafipour Benders decomposition for Supply Chain Network Redesign with Capacity planning and Multi-Period Pricing Arash Khosravi, Seyed Reza Hejazi , Shahab Sadri Multi-objective evolutionary algorithms for a preventive healthcare facility network design Mr. Keyvan Roshan, Prof. Mehdi Seifbarghy, Prof. Davar Pishva Year 2017 IJIEPR Year 2017 Volume 28 - Issue 3 -IJIEPR Volume 28 - Issue 2 -IJIEPR Volume 28 - Issue 1 -IJIEPR Year 2016 Volume 27 - Issue 4 -IJIEPR Volume 27 - Issue 3 -IJIEPR Volume 27 - Issue 2 -IJIEPR Volume 27 - Issue 1 -IJIEPR Year 2015 Volume 26 - Issue 4 -IJIEPR Volume 26 - Issue 3 -IJIEPR Volume 26 - Issue 2 -IJIEPR Volume 26 - Issue 1 -IJIEPR Year 2014 Volume 25 - Issue 4 -IJIEPR Volume 25 - Issue 3 -IJIEPR Volume 25 - Issue 2 -IIJEPR Volume 25 - Issue 1 -IJIEPR Year 2013 Volume 24 - Issue 4 -IJIEPR Volume 24 - Issue 3 -IJIEPR Volume 24 - Issue 2 -IJIEPR Volume 24 - Issue 1 -IJIEPR Year 2012 Volume 23 - Issue 4 -IJIEPR Volume 23 - Issue 3 -IJIEPR Volume 23 - Issue 2 -IJIEPR Volume 23 - Issue 1 -IJIEPR Year 2011 Volume 22 - Issue 4 -IJIEPR Volume 22 - Issue 3 -IJIEPR Volume 22 - Issue 2 -IJIEPR Volume 22 - Issue 1 -IJIEPR Year 2010 Volume 21 - Issue 4 -IJIEPR Volume 21 - Issue 3 -IJIEPR Volume 21 - Issue 2 -IJIEPR Volume 21 - Issue 1 -IJIEPR Volume 20 - Issue 4 -IJIEPR Year 2009 Volume 20 - Issue 3 -IJIEPR Volume 20 - Issue 1 and 1-2 -IJIEPR Year 2008 Volume 19 - Issue 7 -IJES Volume 19 - Issue 6 -IJES Volume 19 - Issue 5 -IJES Volume 19 - Issue 4 -IJIE Volume 19 - Issue 3 -International Journal of Engineering Volume 19 - Issue 2 -International Journal of Engineering Volume 19 - Issue 1 -International Journal of Engineering Year 2007 Volume 18 - Issue 6 -International Journal of Engineering science Volume 18 - Issue 4 -International Journal of Engineering Volume 18 - Issue 3 -International Journal of Engineering Volume 18 - Issue 2 -International Journal of Engineering Volume 18 - Issue 1 -International Journal of Engineering Year 2006 Volume 17 - Issue 4 -IJES Volume 17 - Issue 3 -IJES Accepted Articles Multi-objective evolutionary algorithms for a preventive healthcare facility network design Mr. Keyvan Roshan, Prof. Mehdi Seifbarghy, Prof. Davar Pishva Concurrent control on resource planning and revenue/expenditure estimation in large-scale shell material embankment projects management using discrete-event simulation Dr. Babak Shirazi A mathematical model for designing optimal urban gas networks, an ant colony algorithm and a case study Mr. Mojtaba Torkinejad, Prof. Iraj Mahdavi , Prof. Nezam Mahdavi-Amiri, Prof. Mirmehdi Seyed Esfahani Pricing decisions for complementary products of competitive supply chains Mr Amin Saghaeeian, Dr Reza Ramezanian Benders decomposition for Supply Chain Network Redesign with Capacity planning and Multi-Period Pricing Arash Khosravi, Seyed Reza Hejazi , Shahab Sadri A time-dependent vehicle routing problem for disaster response phase in multi-graph-based network Mosata Setak , Shabnam Izadi, Hamid Tikani An Optimization via Simulation approach for the preemptive and non-preemptive multi-mode resource-constrained project scheduling problems Mr. Parham Azimi , Mr. Naeim Azouji Change Point Estimation in High Yield Processes in the Presence of Serial Correlation Dr. Rassoul Noorossana , Mrs. Mahnam Najafi Journal Information Current Issue: 2017، Volume 28، Number 3 Print ISSN: 2008-4889 Online ISSN: 2345-363X Director-in-Charge: Iran University of Science &Technology Editor-in-Chief: Prof. M.Saidi-Mehrabad Journal Expert: Mrs. M. Babaluie Publisher: Iran University of Science & Technology Indexing Databases Google Scholar Scientific Information Database (SID) Islamic World Science Citation Center (ISC) Magiran Newsletter subscription Enter your email address to have site news and announcements delivered directly to your inbox. Site Statistics Registered users: 969 users Online users: 0 users Guest users: 7 users All visits: 5686647 visits Visits in 24 Hours: 4157 visits Total articles: 771 articles Published articles: 346 articles This work is licensed under a Creative Commons Attribution-NonCommercial 4.0 International License. View My Stats Related Websites Iran University of Science and Technology Iranian Research Information System Scientific Publications Commission - Science Ministry Yektaweb Company Site Keywords Optimization Techniques, Operations Research, Production Planning & Control, Operations Managment , Logistic & Apply Chain   Vote How Do You Evaluate This Site? Excellent Good Moderate Weak     © 2015 All Rights Reserved | International Journal of Industrial Engineering & Production Research Designed & Developed by : Yektaweb</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://ijiepm.iust.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>نشریه بین المللی مهندسی صنایع و مدیریت تولید</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>نشریه بین المللی مهندسی صنایع و مدیریت تولید دانشگاه علم و صنعت ایران شنبه ۲۳ دی ۱۳۹۶ [Archive] ورود خودکار ثبت نام بازیابی رمز عبور صفحه اصلی معرفی نشریه معرفی سردبیر و مدیر اجرایی وظایف و اختیارات هیات تحریریه نشریه سخن سردبیر شناسنامه و اشتراک نشریه آرشیو مجله و مقالات کلیه شماره‌های مجله آخرین شماره برای داوران راهنمای داوران برای نویسندگان راهنمای ارسال مقاله فرمت نگارش مقاله فرم ارسال مقاله ثبت نام تماس با ما اطلاعات تماس فرم برقراری ارتباط اطلاعات نشریات دانشگاه تسهیلات پایگاه راهنمای صفحات جستجو در پایگاه صفحه پرسش‌های متداول صفحه برترین‌های پایگاه اطلاع‌رسانی به دوستان آلبوم تصاویر خوش آمدید به سایت نشریه بین المللی مهندسی صنایع و مدیریت تولید خوش آمدید اطلاعیه مهم با توجه به سیاست­های پژوهشی دانشگاه، نشریه بین المللی مهندسی صنایع و مدیریت تولید (فارسی) مقاله جدید نمی­پذیرد. محققین و نویسندگان محترم میتوانند مقالات خود را به زبان انگلیسی از طریق لینک زیر به آدرس Http://IJIEPR.iust.ac.ir به دفتر نشریه جهت بررسی و چاپ ارسال نمائید.                                                          با سپاس   دبیرخانه نشریه بین المللی مهندسی صنایع و مدیریت تولید نشریه بین المللی مهندسی صنایع و مدیریت تولید 1396، جلد 28، شماره1 شاپای چاپی: 2008-4870 شاپای الکترونیکی: مدیر مسئول: معاون پژوهشی دانشگاه سردبیر: محمد سعیدی مهرآباد مشاهده ی آخرین شماره تازه ‌ترین مقاله‌ها مقالات پر بازدید آرشیو نشریات وظایف و اختیارات بهینه سازی زمان- هزینه- منبع مسأله زمانبندی پروژه با محدودیت منابع و جریان های نقدی تنزیل یافته با استفاده از الگوریتم جستجوی گرانشی چندهدفه فاطمه پایدار، دکتر بهزاد آشتیانی *، دکتر رضا توکلی مقدم ارائه الگوریتم بهینه سازی گروه ذرات گسسته برای زمانبندی مساله تولید کارگاهی انعطاف پذیر با ماشین های موازی آقای مسعود شایانیان، دکتر جواد بهنامیان * پیش‌بینی عمر مفید باقیمانده تجهیز بر اساس دانش حاصل از تجربه متخصص و پایش وضعیت با استفاده از سیستم استدلال نوروفازی مهندس امیر حیدری، دکتر سیدحمیدرضا شهابی حقیقی *، دکتر عباس احمدی محاسبه شاخص توازن با رویکرد تلفیقی تحلیل پوششی داده ها و کارت امتیازی متوازن و اثر آن در رشد بهره وری، مطالعه موردی: شعب یک بانک تخصصی دکتر محمدرضا علیرضائی *، معصومه رجبی تنها ارائه‌ی مدل مسیریابی و زمان‌بندی جهت تخلیه‌ی اضطراری با در نظر گرفتن امکان تراکنش بین پناهگاه‌ها فاطمه صبوحی، مهدی حیدری، علی بزرگی امیری * اولویت بندی انتخاب قطعات از فضای انبارش و ارسال به واحد تولید بر اساس یک مدل ریاضی جدید و الگوریتمهای فراابتکاری چند هدفه دکتر علی محتشمی *، آقا ناصر ساقرچیها ارائه یک مدل ترکیبی جدید به منظور قیمت گذاری قراردادهای اختیار اروپایی علی محمد کیمیاگری *، احسان حاجی زاده، حسین دستخوان، مجید رمضانی ارائه مدلی جهت هماهنگی در قیمت‌گذاری و مشارکت در یک زنجیره-تامین با در نظر گرفتن تخفیف با استفاده از نظریه بازی‌ها خانم زهره سعیدمحمدی، دکتر ابوالفضل کاظمی * بررسی اثر مدیریت ریسک زنجیره تامین بر کارایی شرکت های توزیع دارو دکتر نسیم نهاوندی *، رقیه عزیزی یوسف وند، دکتر غلامحسین فرزندی سیستم قیمت گذاری و تولید بهینه زنجیره تامین یکپارچه در شرایط عدم قطعیت حساس به قیمت علی محمد میثمی، مصطفی صالحی، دکتر حامد سلمان زاده * بهینه‌سازی سبد سهام برای سرمایه‌گذاران خرد؛ رویکرد مدل‌های چندمتغیره غیرخطی آقای سیدبابک ابراهیمی *، آقای سید مرتضی عمادی یک رویکرد ترکیبی جدید برای آموزش مدل ترکیب سلسله مراتبی شبکه‌های عصبی به منظور رتبه‌بندی اعتباری در صنعت بانکداری عباس احمدی *، دانیال دادمحمدی ارائه یک مدل یکپارچه لجستیک امداد با در نظر گرفتن تسهیلات پشتیبان (مطالعه موردی: زلزله در شهر تهران) مهندس مونا اسدی، دکتر محمدعلی شفیعا *، دکتر سعید یعقوبی کاربرد آزمون مهارت به عنوان ابزار کنترل کیفیت خارجی آزمایشگاه-ها- مطالعه موردی آزمایشگاه‌های سیم و کابل الهام هاشمی شاد، انوشه رحمانی *، پونه بلوک نخجیری، سیده فائزه موسوی، نرگس شهرودی بهینه سازی زمان- هزینه- منبع مسأله زمانبندی پروژه با محدودیت منابع و جریان های نقدی تنزیل یافته با استفاده از الگوریتم جستجوی گرانشی چندهدفه فاطمه پایدار، دکتر بهزاد آشتیانی ، دکتر رضا توکلی مقدم بررسی اثر مدیریت ریسک زنجیره تامین بر کارایی شرکت های توزیع دارو دکتر نسیم نهاوندی ، رقیه عزیزی یوسف وند، دکتر غلامحسین فرزندی ارائه الگوریتم بهینه سازی گروه ذرات گسسته برای زمانبندی مساله تولید کارگاهی انعطاف پذیر با ماشین های موازی آقای مسعود شایانیان، دکتر جواد بهنامیان اولویت بندی انتخاب قطعات از فضای انبارش و ارسال به واحد تولید بر اساس یک مدل ریاضی جدید و الگوریتمهای فراابتکاری چند هدفه دکتر علی محتشمی ، آقا ناصر ساقرچیها بهینه‌سازی سبد سهام برای سرمایه‌گذاران خرد؛ رویکرد مدل‌های چندمتغیره غیرخطی آقای سیدبابک ابراهیمی ، آقای سید مرتضی عمادی سیستم قیمت گذاری و تولید بهینه زنجیره تامین یکپارچه در شرایط عدم قطعیت حساس به قیمت علی محمد میثمی، مصطفی صالحی، دکتر حامد سلمان زاده ارائه مدلی جهت هماهنگی در قیمت‌گذاری و مشارکت در یک زنجیره-تامین با در نظر گرفتن تخفیف با استفاده از نظریه بازی‌ها خانم زهره سعیدمحمدی، دکتر ابوالفضل کاظمی ارائه یک مدل یکپارچه لجستیک امداد با در نظر گرفتن تسهیلات پشتیبان (مطالعه موردی: زلزله در شهر تهران) مهندس مونا اسدی، دکتر محمدعلی شفیعا ، دکتر سعید یعقوبی پیش‌بینی عمر مفید باقیمانده تجهیز بر اساس دانش حاصل از تجربه متخصص و پایش وضعیت با استفاده از سیستم استدلال نوروفازی مهندس امیر حیدری، دکتر سیدحمیدرضا شهابی حقیقی ، دکتر عباس احمدی ارائه یک مدل ترکیبی جدید به منظور قیمت گذاری قراردادهای اختیار اروپایی علی محمد کیمیاگری ، احسان حاجی زاده، حسین دستخوان، مجید رمضانی سال 1396 مقالات منتخب برای انتشار در شماره‌های آتی سال 1396 جلد 28 - شماره 1 سال 1395 جلد 27 - شماره 4 جلد 27 - شماره 3 جلد 27 - شماره 2 جلد 27 - شماره 1 سال 1394 جلد 26 - شماره 4 جلد 26 - شماره 3 جلد 26 - شماره 2 جلد 26 - شماره 1 سال 1393 جلد 25 - شماره 4 جلد 25 - شماره 3 جلد 25 - شماره 2 جلد 25 - شماره 1 سال 1392 جلد 24 - شماره 4 جلد 24 - شماره 3 -IJIEPM جلد 24 - شماره 2 جلد 24 - شماره 1 سال 1391 جلد 23 - شماره 4 جلد 23 - شماره 3 جلد 23 - شماره 2 جلد 23 - شماره 1 سال 1390 جلد 22 - شماره 4 جلد 22 - شماره 3 جلد 22 - شماره 2 جلد 22 - شماره 1 -نشریه بین المللی مهندسی صنایع و مدیریت تولید سال 1389 جلد 21 - شماره 4 -نشریه بین المللی مهندسی صنایع و مدیریت تولید جلد 21 - شماره 3 -نشریه بین المللی مهندسی صنایع و مدیریت تولید جلد 21 - شماره 2 جلد 21 - شماره 1 سال 1388 جلد 20 - شماره 4 جلد 20 - شماره 3 -نشريه بين المللي مهندسي صنايع و مديريت توليد جلد 20 - شماره 2 -نشریه بین المللی مهندسی صنایع و مدیریت تولید جلد 20 - شماره 1 -نشریه بین المللی مهندسی صنایع و مدیریت تولید سال 1387 جلد 19 - شماره 10 جلد 19 - شماره 7 جلد 19 - شماره 6 جلد 19 - شماره 5 جلد 19 - شماره 4 جلد 19 - شماره 3 -نشریه بین المللی علوم مهندسی جلد 19 - شماره 2 -نشریه بین المللی علوم مهندسی جلد 19 - شماره 1 -نشریه بین المللی علوم مهندسی ۱۳۸۸/۲/۳۰ - وظایف و اختیارات مقالات در دست چاپ حل مسأله زمان بندی کارگاه باز دو هدفه جدید با در دسترس بودن ماشین ها و زمان های حمل و نقل با استفاده از دو الگوریتم فراابتکاری موازی چند هدفه آقای ابوالفضل شجاعی برجویی، دکتر رضا توکلی مقدم * طراحی و بهینه سازی مساله مکان‌یابی تسهیلات چند لایه ای چندهدفه پرازدحام با ملاحظات زیست محیطی پرویز فتاحی *، وحید حاجی پور طراحی مدل چند هدفه در مکانیابی تسهیلات شبکه زنجیره تأمین حلقه بسته با وجود عدم قطعیت در حوزه سلامت و درمان رسول محبی فرد، مهرزاد مهرابی پور، نسیم نهاوندی، محمد مهدی سپهری * مسیریابی وسایل نقلیه برای توزیع کالاهای فسادپذیر با برنامه‌ریزی تخصیص نیروی انسانی در مسیرها دکتر احمد ماکوئی *، دکتر مهدی بشیری، الهام صمدپور مقایسه سیاست‌های ساخت برای انبارش و ساخت برای سفارش در زنجیره تأمین کالاهای فاسدشدنی با استفاده از نظریه صف دکتر ابراهیم تیموری، دکتر فریبرز جولای *، مهندس طاهره هاشمی بهسازی پارامترهای حل‌کننده مساله صدق‌پذیری برای زمان‌بندی پروژه با منابع محدود چندحالته خانم راضیه چشمی *، آقای دکتر حامدرضا طارقیان، آقای دکتر حمیدرضا یوسف زاده ارائه مدل دوهدفه انتخاب تامین کننده در زنجیره تامین و حل آن از طریق الگوریتم های فرا ابتکاری دکتر رضا سمیع زاده *، مهندس پروانه افشاری آینده های محتمل تولید انرژی در کشور با استفاده از طرح نقشه شناخت فازی دکتر محمد احسانی فر *، دکتر علیرضا نظام آبادی، آقای محمد علی پور مدلسازی پایدار لجستیک امداد در شرایط وجود عدم قطعیت با استفاده از مدل امکانی محدودیت شانس دکتر مهدی علینقیان * طراحی یک شبکه ارزیابی و انتخاب تأمین‌کنندگان با در نظر گرفتن مسأله مکان‌یابی-مسیریابی سبزتحت عدم‌قطعیت دکتر سیدبابک ابراهیمی *، آقای هادی کیان، دکتر سید جواد حسینی نژاد زمان بندی یکپارچه تولید در سیستم جریان کارگاهی و تحویل محصول به مشتریان با روش ارسال مستقیم با محدودیت ظرفیت حمل علی چراغعلی خانی، دکتر شهریار محمدی، دکتر رضا رمضانیان * مدلسازی و حل مسئله زمانبندی پروژه با محدودیت منابع در دو حالت سفارش‌دهی برای خرید و تولید مواد مصرفی دکتر مجتبی صالحی *، آقای وحید صباغ طراحی شبکه درمانی چند‌خدمتی با فرض رفتار انتخابی بیماران و جابه‌جایی بین خدمات مریم رادمان *، کورش عشقی ارائه یک مدل دو سطحی برای طراحی شبکه لجستیک معکوس با بازگشت‌های وابسته به قیمت و مالیات بر کربن دکتر فرزاد دهقانیان *، خانم اکرم اسماعیلی اول اطلاعات نشریه شماره جاری: 1396، جلد 28، شماره1 شاپای چاپی: 2008-4870 شاپای الکترونیکی: مدیر مسئول: معاون پژوهشی دانشگاه سردبیر: محمد سعیدی مهرآباد مدیر داخلی: مهری بابالوئی صاحب امتیاز: دانشگاه علم و صنعت ایران پایگاه‌های نمایه کننده گوگل اسکالر پایگاه اطلاعات علمی جهاد دانشگاهی (SID) پایگاه استنادی علوم جهان اسلام (ISC) اشتراک در خبرنامه لطفاً نشانی پست الکترونیک خود را برای دریافت اطلاعات و اخبار پایگاه در کادر زیر وارد کنید. آمار سایت کل کاربران ثبت شده: 1411 کاربر کاربران حاضر در وبگاه: 0 کاربر میهمانان در حال بازدید: 18 کاربر تمام بازدید‌ها: 6546868 بازدید بازدید 24 ساعت قبل: 3431 بازدید تعداد مقالات دریافت شده: 1427 مقاله تعداد مقالات منتشر شده: 417 مقاله بازنشر اطلاعات استفاده از مطالب ارایه شده در این پایگاه با ذکر منبع آزاد می باشد پایگاه های مرتبط دانشگاه علم و صنعت ایران سامانه اطلاعات پژوهشی ایران کمیسیون نشریات وزارت علوم شرکت یکتاوب کلمات کلیدی قابلیت اطمینان , مدیریت زنجیره تامین و لجستیک, کاربرد روشهای فازی و مدل های ابتکاری , تحقیق در عملیات, اقتصاد مهندسی و روش های ارزیابی پروژه نظرسنجی نظر خود را درباره سایت نشریه بین المللی مهندسی صنایع و مدیریت تولید اعلام فرمایید؟ عالی خوب متوسط ضعیف     کلیه حقوق این وب سایت متعلق به نشریه بین المللی مهندسی صنایع و مدیریت تولید می باشد. طراحی و برنامه نویسی : یکتاوب افزار شرق © 2015 All Rights Reserved | International Journal of Industrial Engineering & Production Management Designed & Developed by : Yektaweb</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://isg.doe.ir/Portal/Home/default.aspx</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سازمان حفاظت محیط زیست -زیرپورتال صنعت سبز</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>English صفحه اصلی درباره ما تاریخچه اهداف و وظایف ساختار تشکیلاتی منشور اخلاقی سازمان مدیران انتصابات امور بین الملل و کنوانسیون ها کنوانسیون ها لینک های تخصصی پیمان های بین المللی همکاری های دو جانبه سازمان ها،مجامع و مراکز منطقه ای و بین المللی قوانین و مقررات معاونت ها و دفاتر مستقل آموزش و پژوهش دفتر آموزش محیط زیست دفتر پژوهش و توسعه فناوری های محیط زیست دفتر توسعه پایدار و آمار و اقتصاد محیط زیست دفتر مشارکت های مردمی توسعه مدیریت ،حقوقی و امور مجلس اداره کل اموراداری اداره کل امورمالی و ذیحسابی دفتر حقوقی و امور مجلس اداره کل پشتیبانی ، فنی و مهندسی و فناوری اطلاعات محیط زیست انسانی دفتر آب و خاک مرکز ملی هوا و تغییر اقلیم دفتر پایش فراگیر آلودگی محیط زیست دفتر ارزیابی اثرات زیست محیطی محیط زیست دریایی دفتر بررسی آلودگی های دریایی دفتر زیست بوم های دریایی دفتر سواحل و تالاب های ساحلی محیط زیست طبیعی و تنوع ریستی اداره کل حفاظت و مدیریت شکار وصید دفتر حیات وحش و آبزیان آب های داخلی دفتر زیستگاهها و امور مناطق دفتر موزه تاریخ طبیعی و ذخایر ژنتیکی دفاتر مستقل حوزه ریاست اداره کل حراست مرکز برنامه ریزی ،تحول اداری و بودجه دفتر بازرسی، ارزیابی عملکرد و پاسخگویی به شکایات امور ایثارگران دفتر روابط عمومی و امور رسانه امور بین الملل و کنوانسیون ها یگان حفاظت بسیج استان ها دولت الکترونیک خدمات الکترونیک میز خدمت چند رسانه ای عکس کلیپ فیلم های استانی تماس با ما ارتباط با سازمان ارتباط با ما پست الکترونیک انتقادات و پیشنهادات سامانه ارتباطات مردمی 1540 . توجه ! توجه! از  کارشناسان و مدیران محترم استانی تقاضا می گردد از تاریخ یکشنبه 96/9/26 الی یکشنبه 96/10/10 نسبت به بررسی و امتیازدهی بخش های مختلف واحد های صنعتی و خدماتی اقدام فرمایید، در غیر اینصورت امتیاز واحد به درستی محاسبه نمی گردد. جهت تکمیل فرم ابتدا از طریق لوگوهای زیر واحدهای صنعتی و خدماتی را انتخاب نموده و سپس از طریق ورود کاربران با نام کاربری و پسورد خود وارد شوید و روی تایید گروه های مختلف کلیک نمایید و از لیست موجود قسمت ویرایش را بزنید تا واحد صنعتی یا خدماتی مورد نظر را بررسی و امتیازدهی نمایید.بهتر است برای این کار از مرورگرهای firefox و IE9 به بعد استفاده شود. درصورتی که بخواهید قسمت نواقص را تکمیل فرمایید فایل ها را به حداقل حجم برسانید (مجموع کل فایل های ارسالی توسط هر واحد صنعتی یا خدماتی تنها تا کمتر از 20 مگابایت می تواند باشد ). در مورد واحدهای صنعتی فایلهای نواقص در انتهای فرم قابل بارگذاری می باشد، ولی در واحدهای خدماتی در هر قسمتی امکان اضافه کردن فایل موردنظر امکانپذیر  می باشد.       . .     صفحه اصلی فراخوان دستورالعمل واحدهای صنعتی دستورالعمل واحدهای خدماتی پرسشنامه واحد صنعتی پرسشنامه واحد خدماتی پیگیری واحد صنعتی پیگیری واحد خدماتی ورود کاربران .......................... ......................... در صورت بروز اشکال در فرم با شماره های ذیل تماس حاصل فرمایید.  امور مالی :  آقایان هزارخانی و اینالّو با شماره 88233260-88233261 داخلی 2   تخصصی  : آقای بیدی با شماره 42781550 ، خانم حامدی با شماره 42781541    اشکالات سیستمی و فنی : خانم جبروتی با شماره 42781285 خانه | بازگشت | مجری سایت : شرکت سیگما Guest (EpoGuest)</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://cng.isiri.gov.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title></MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body></MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://isom.isiri.gov.ir/standard/public_reports.php?m__t=24404896a2568b3d3725c047218d638e</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title></MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>   شهروند گرامی با سلام و احترام ، در راستای تحقق اهداف دولت الکترونیک و پاسخگویی سریع و صحیح به شکایات مربوط به کالاهای مشمول استاندارد و تولید شده در داخل کشور، سامانه ملی رسیدگی به گزارشات مردمی، به منظور خدمت رسانی به کلیه عموم جامعه طراحی و پیاده سازی شده است لذا خواهشمند است قبل از هرگونه اقدام و ثبت شکایات راهنمای ذیل را بصورت کامل مطالعه فرمایید: 1- طبق ماده 14 قانون و مقررات سازمان ملی استاندارد درصورت تخلف تولیدکننده یا فروشنده از مقررات اعلام شده در رابطه با کالاهای استاندارد شده یا اوزان و مقیاسها و وسایل سنجش با شکایت مشتری و اثبات موضوع ، خسارت مشتری حسب مورد تماما" توسط تولید کننده یا فروشنده با حکم محاکم صالحه پرداخت خواهد شد. 2- کلیه مصرف کنندگان خودرو،در صورت داشتن شکایت می بایست شکایت خود را بصورت مکتوب به وزارت صنعت،معدن و تجارت جهت رسیدگی ارسال نمایند.شکایت آنان از طریق آن مرجع پیگیری می گردد لذا از درج شکایت در سامانه خودداری فرمائید.((طبق تبصره ماده 33 آیین نامه اجرایی قانون حمایت از مصرف کنندگان خودرو به شماره 44133/43678 مورخ 29/2/89 کلیه نهادها و سازمانهایی که مصرف کنندگان جهت طرح شکایت خودرو به آنها مراجعه می نمایند موظفند شکایت مصرف کننده را در مورد خودروهای ساخت داخل به وزارت صنایع و معادن و در مورد خودروهای وارداتی به وزارت بازرگانی ارسال نمایند)) با ادغام این دو وزارتخانه مرجع رسیدگی به شکایات مصرف کنندگان خودرو ، وزارت صنعت ، معدن و تجارت می باشد . 3- مسئوولیت قانونی مطالب ثبت شده در سامانه بر عهده شاکی خواهدبود . 4- تکمیل اطلاعات برای فیلدهای ستاره‌دار الزامی است. 5- شکایتهایی که دارای اطلاعات ناقص و یا نادرست بوده ویا مشخصات شاکی ناقص و یا هویت وی احراز نشود، رسیدگی نخواهد شد. 6- درصورتیکه قبلاً شکایتی به سازمان ملی استاندارد ایران ارسال نموده‌اید و پرونده شما در حال رسیدگی است از ارسال مجدد همان شکایت یا گزارش خودداری نمایید. ******************* چگونه درخواست خود را تنظیم و به سازمان استاندارد ایران ارسال نمائیم ***************    1-برای یافتن نام یک واحد تولیدی ، پس از مشخص نمودن استان ، کافیست    بخشی از نام واحد تولیدی را وارد کنید . در اینصورت کلیه واحدهای با نام مشابه که در آن    استان وجود دارد برای انتخاب شما ظاهر خواهند شد.    2-پس از مشخص شدن واحد تولیدی کلید "بررسی" را کلیک کنید تا برای شما امکانمعرفی فرآورده خریداری شده فراهم گردد.    3-تنها فرآورده هائی برای انتخاب در اختیار شما قرار خواهد گرفت که محصول واحد تولیدیمورد نظر شما هستند.    4-پس از تعیین فرآورده ، کلید "بررسی" را کلیک کنید تا به صفحه بعد بروید سازمان ملی استاندارد ایران   ثبت و ارسال یک گزارش جدید به سازمان استاندارد ایران پیگیری گزارش ارسال شده قبلی خود به صفحه ثبت و پیگیری گزارشات مردمی در سامانه نظارت بر اجراي استاندارد در سازمان استاندارد ايران خوش آمديد. اگر بر روی بسته بندی فرآورده ، نام واحد تولیدی مشخص شده است لطفا ابتداواحد تولیدی را به سیستم معرفی فرمائید . پس از تعیین واحد تولیدی، لازم است نام کالای خریداری شده را از لیست انتخاب نموده و جهت بررسی به سیستم ارسال نمائید. واردنمودن تصویر امنیتی الزامیست مشخصات واحد تولیدی : استان محل واحد تولیدی :  - آذربايجان شرقي آذربايجان غربي اردبيل اصفهان البرز ايلام بوشهر تهران چهار محال و بختياري خراسان جنوبي خراسان رضوي خراسان شمالي خوزستان زنجان سمنان سيستان و بلوچستان فارس قزوين قم کردستان کرمانشاه کهکيلويه و بوير احمد كرمان گلستان گيلان لرستان مازندران مركزي هرمزگان همدان يزد نام واحدتولیدی : شماره پروانه استاندارد (کد 10 رقمی درج شده در ذیل علامت استاندارد): نام تجاری(برند) واحدتولیدی : شماره پروانه بهره برداری : کد امنیتی :  یکی از فیلدهای نام یا برند واحد تولیدی برای یافتن فرآورده های آن واحد الزامی است</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://isad.isiri.gov.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title></MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body></MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://tr.isiri.gov.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مدیریت یکپارچه آموزش</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>مدیریت یکپارچه آموزش ایده redirecting ... please be patient یادگیری الکترونیکی یادگیری و آزمون پرتال آموزش فراگیران خارجی سامانه فراگیر آموزش کارکنان سازمان نرم افزار مدیریت آموزش کارشناسان آموزش سامانه کلاس مجازی Adobe Connect Pro شرکت توسعه علوم راهبردی ایده</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://naci.isiri.gov.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Redirecting ...</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body></MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://isouni.isiri.gov.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پورتال-مرکز آموزش علمی-کاربردی سازمان ملی استاندارد ایران-زیرپورتال مرکز آموزش علمی-کاربردی سازمان ملی استاندارد ایران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>  پورتال سازمان ملی استاندارد ایران پورتال دانشگاه جامع علمی-کاربردی صفحه اصلی بيشتر بيشتر شنبه 23 دي 1396   معرفی مرکز دانشگاه جامع معرفی سازمان معرفی مرکز مدیریت و پرسنل رشته های موجود تصاویر مرکز تماس با ما آرشیو اخبار آرشیو اطلاعیه ها سامانه آموزش ثبت نام کارنامه ترم برنامه هر ترم پرداخت الکترونیک کارت ورود به جلسه نظرسنجی معاونت فرهنگی انجمن های علمی و فرهنگی نشریه ی مرکز بسیج دانشجویی کانون مشاوره و روانشناسی وام دانشجویی معاونت آموزش آیین نامه های آموزش تقویم و برنامه های آموزش فرم های درخواست دانشجویی سرفصل دروس دانشگاه جامع فارغ التحصیلان معاونت پژوهش سمینار و همایش مقالات امور مدرسین مدیر گروه ها اساتید مرکز فرم ها بيشتر اخبارواطلاعيه 1395/12/24 سه شنبه ثبت نام ورودی بهمن ماه 1395 مرکز آموزش علمی-کاربردی سازمان ملی استاندارد ایران 1395/12/4 چهارشنبه آغاز پیش ثبت نام ورودی بهمن ماه 95 مرکز علمی-کاربردی استاندارد ایران 1395/12/1 يكشنبه بازدید سرپرست محترم پژوهشگاه از مرکز علمی کاربردی سازمان ملی استاندارد ایران آرشیو < فروردين ارديبهشت خرداد تير مرداد شهريور مهر آبان آذر دي بهمن اسفند 1391 1392 1393 1394 1395 1396 1397 1398 1399 1400 > ش ي د س چ پ ج 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 اين سامانه تا چه حد نيازهاي شما را برآورده مي سازد؟       بسيار کم کم متوسط زياد بسيار زياد Copyright © 2011    Institute of Standard and Industrial Research of Iran (ISIRI)  -  All rights reserved. خانه | بازگشت | حريم خصوصي كاربران | مجری سایت : شرکت سیگما Guest (isiriguest)</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://basijnit.blogfa.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>بسیج اساتید دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>بسیج اساتید دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل سایت های مهم فرهنگی- مذهبی سایت مقام معظم رهبری سایت جامع فرهنگی مذهبی شهید آوینی سازمان بسیج مستضعفین وبلاگ سازمان بسیج مستضعفین + نوشته شـــده در ساعــت تــوسط بسیج اساتید دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل | رویدادها و مناسبت ها مناسبت های دی ماه:   ۴ دی جشن کریسمس [ 25 December ] ۵ دی سالروز زمین لرزه ی بم در سال 1382 ۶ دی ولادت امام حسن عسکری علیه السلام [ ٨ ربيع الثاني ] ۸ دی وفات حضرت معصومه سلام الله علیها [ ١٠ ربيع الثاني ] 9 دی روز بصیرت و میثاق امت با ولایت ۱۱ دی جشن آغاز سال نو میلادی [ 1 January ] ۲۰ دی سالروز قتل امیرکبیر به دستور ناصرالدین شاه قاجار ۲۷ دی اجرای توافق نامه‌ی برجام + نوشته شـــده در ساعــت تــوسط بسیج اساتید دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل | بیانیه بسیج اساتید دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل به مناسبت یوم الله 9 دی و میثاق با ولایت الْيَوْمَ يَئِسَ الَّذِينَ كَفَرُواْ مِن دِينِكُمْ فَلاَ تَخْشَوْهُمْ وَاخْشَوْنِ ...  در تاسی و پیروی از مقام عظمای ولایت، بحق  باید از روز نهم دی ماه به عنوان روز پیروزی شکوهمند اسلام بر کفر و استکبار جهانی یاد کرد، نهم دی ماه تفسیر الْيَوْمَ يَئِسَ الَّذِينَ كَفَرُواْ است، روز یأس همه دشمنان اسلام و ایران انقلابی. روزی که همه ایران یک صدا به ندای هل من ناصر حسین زمان، پاسخ مثبت دادند و بار دیگر شعور خویش را به نمایش گذاشتند و با تمام وجود از ارزش‌های والای اسلام دفاع کردند. روزی که مردم با فریادهای محکم، طوفان یأسی را در اردوی فتنه‌گران در انداختند و بهت و سرگردانی و حیرانی ثمره گردبادی بود که از طی طوفان به پا شد و دگربار این حقیقت را به فتنه گران یادآوری نمود که ایران با همه وجود هنوز پیرو اسلام و رهبری است، مردم به فتنه گران فهماندند که پیش‌تر و بیشتر از دیگران در صحنه حاضرند و در زمان نیاز، جان کوچک ترین متاعی است که برای عرضه دارند.    و این چنین روزی باید در تاریخ جاودانه بماند و یاد و خاطره‌اش هر سال باشکوه‌تر برگزار گردد تا این بیداری و شکوه حضور برای همیشه خاری درچشم فتنه‌گران دیروز، امروز و فردا باشد تا توان هر اقدامی را از آنان سلب نماید. در این روز ما اساتید بسیجی: 1.  از مسئولان نظام جمهوری اسلامی ایران، که همه امکانات کشور دستشان هست یا بوده، انتظار داریم خالصانه در دفاع از اسلام و انقلاب اسلامی و رهبری نظام پیش قدم و پاسخگو بوده، و داعیه مخالف خوانی نداشته باشند. 2.   به همه مسئولان و دست اندرکاران نیز یادآوری می‌کنیم که مردم انقلابی و هوشیار ایران، تنها دل در گرو اسلام و رهبری دارند و با هیچکس عهد و پیمان ابدی نبسته‌اند. 3. مسئولان کشور در همه قوا، دستگاه ها و سازمان ها باید با تعیین اولویت بندی دقیق، بر حل مسائل اقتصادی به ویژه طبقات محروم تمرکز کنند. 4.   امروز که دنیای استکبار با همه ترفندها و حیله‌ها، به دنبال ریشه کن کردن اسلام و ارزش‌های متعالی آن است، لازم است همه با دقت امور را پیگیری و با حفظ اتحاد ، از افتادن به دام فتنه و فتنه گران پرهیز نماییم. 5. آمادگی خود را برای حضور در همه عرصه های علمی، فرهنگی، سیاسی و... برای دفاع از کیان نظام اسلامی و دفع توطئه های فتنه گران داخلی و خارجی، اعلام می داریم. 6. ضمن بیعت مجدد با آرمان­های معمار کبیر انقلاب اسلامی حضرت امام خمینی(ره) بار دیگـر با رهبر فرزانه انقلاب اسلامی حضرت آیت اله­العظمی خامنه­ای مدظله­العالی تجدید میثاق نموده و برای جانفشانی  در راه پاسداری از حریم مقدس ولایت اعلام آمادگی می نماییم.   و السلام علی من اتبع الهدی 09/10/1396   + نوشته شـــده در ساعــت تــوسط بسیج اساتید دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل | جلسه حلقه صالحین بسیج اساتید دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل در مورخه 9/10/96 جلسه حلقه صالحین بسیج اساتید با موضوع گرامیداشت 9 دی در مورخ 9 دی 96 با حضور اساتید برگزار گردید در ابتدای جلسه آقای ضابط پور ضمن تبریک و گرامیداشت یوم الله 9 دی، گفتند هم انبیا ماموریت داشتند که ایام الله را برای مردم یادآوری کنند ولذا ما هم موظفیم ایام الله را یادآوری کنیم چرا که در این یادآوری فوایدی نهفته است. اولا موجب خشنودی  و تقویت مومنین و باعث تزلزل منافقان و دشمنان می شود ثانیا سبب حفظ حق و حقیقت از انحراف و تحریف می شود در ادامه حجت الاسلام حسینی مسئول محترم نهاد به موانع شناخت اشاره کردند و فرمودند از دیدگاه قرآن کریم موانع بسیاری بر سر راه ادراک حقایق و امور وجود دارد که آدمی را از شناخت واقعیت دور می سازد که عبارتند از : هوا و هوس، تکبر، تکبر، مجادله با حق، خیال پردازی، شخصیت زدگی، سهل انگاری، ظن و گمان، گناه، عدم احاطه بر موضوع مورد شناخت و علم بدون عمل سپس مسئول بسیج اساتید مساله حصر و شبهاتی که در این زمینه بود را مطرح کردند و حاضرین به تبادل نظر پرداختند. یکی از نکات مهمی که مطرح شد این بود که با توجه به این که اشتغال و اقتصاد مساله اصلی کشور هست، عده ای با سوء استفاده از مساله حصر و راه انداختن جنگی رسانه ای سعی دارند حصر را مساله اصلی کشور جلوه دهند.و در پایان بیانیه ای قرائت گردید که در بخشی از آن بیانیه آمده است ما اساتید بسیجی : 1.  از مسئولان نظام جمهوری اسلامی ایران، که همه امکانات کشور دستشان هست یا بوده، انتظار داریم خالصانه در دفاع از اسلام و انقلاب اسلامی و رهبری نظام پیش قدم و پاسخگو بوده، و داعیه مخالف خوانی نداشته باشند. 2.   به همه مسئولان و دست اندرکاران نیز یادآوری می‌کنیم که مردم انقلابی و هوشیار ایران، تنها دل در گرو اسلام و رهبری دارند و با هیچکس عهد و پیمان ابدی نبسته‌اند. 3. مسئولان کشور در همه قوا، دستگاه ها و سازمان ها باید با تعیین اولویت بندی دقیق، بر حل مسائل اقتصادی به ویژه طبقات محروم تمرکز کنند. 4.   امروز که دنیای استکبار با همه ترفندها و حیله‌ها، به دنبال ریشه کن کردن اسلام و ارزش‌های متعالی آن است، لازم است همه با دقت امور را پیگیری و با حفظ اتحاد ، از افتادن به دام فتنه و فتنه گران پرهیز نماییم. 5. آمادگی خود را برای حضور در همه عرصه های علمی، فرهنگی، سیاسی و... برای دفاع از کیان نظام اسلامی و دفع توطئه های فتنه گران داخلی و خارجی، اعلام می داریم. 6. ضمن بیعت مجدد با آرمان­های معمار کبیر انقلاب اسلامی حضرت امام خمینی(ره) بار دیگـر با رهبر فرزانه انقلاب اسلامی حضرت آیت اله­العظمی خامنه­ای مدظله­العالی تجدید میثاق نموده و برای جانفشانی  در راه پاسداری از حریم مقدس ولایت اعلام آمادگی می نماییم. + نوشته شـــده در ساعــت تــوسط بسیج اساتید دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل | سالروز یوم الله 9 دی روز بصیرت و میثاق امت با ولایت + نوشته شـــده در ساعــت تــوسط بسیج اساتید دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل | تبریک هفته بسیج + نوشته شـــده در ساعــت تــوسط بسیج اساتید دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل | حلول ماه ربیع الاول   + نوشته شـــده در ساعــت تــوسط بسیج اساتید دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل | تسلیت به مناسبت اربعین حسینی + نوشته شـــده در ساعــت تــوسط بسیج اساتید دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل | بیانیه بسیج اساتید دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل در محکومیت نسل کشی مسلمانان در میانمار بسم‌الله الرحمن الرحیم   رسول اکرم (ص): هر کس فریاد دادخواهی مسلمانی را بشنود و به کمکش نشتابد مسلمان نیست.           موج خشونت‌های ارتش و افراطیون بودایی در نسل‌کشی مردم ستمدیده و از طرفی مسدود کردن کمک‌های بشردوستانه بین‌المللی برای مسلمانان روهینگیا توسط دولت میانمار و همچنین سانسور رسانه‌ای فجایع صورت گرفته توسط رسانه‌های جهانی، نشان از اوج مظلومیت و بی‌پناهی آوارگان روهینگیایی دارد.  این همه خشونت و سبعیت که گفته می‌شود پشت صحنه این خشونت‌ها تحریک رژیم صهیونیستی است، باید با فشارهای بین‌المللی از طرف دولت‌ها، ملت‌ها و سازمان‌های بین‌المللی متوقف شود.  بسیج اساتید دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل ضمن محکومیت شدید این جنایت‌ها، از مسلمانان جهان می‌خواهد ضمن همراهی با مسلمانان مظلوم میانمار، فریاد خشم و اعتراض خود را به سازمان ملل برسانند. همچنین از دولت جمهوری اسلامی ایران نیز انتظار می‌رود تمام همت خود را جهت جلوگیری از این فاجعه انسانی به کار گیرد.  والسلام علی من اتبع الهدی + نوشته شـــده در ساعــت تــوسط بسیج اساتید دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل | تبریک عید سعید غدیر + نوشته شـــده در ساعــت تــوسط بسیج اساتید دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل | صفحه بعدی » Design By Ashoora.ir & Bi simchiمرجع دریافت ابزار و قالب وبلاگ درباره وب بايد فرهنگ تلاش و مجاهدت برای جبهه حق در دانشگاهها گسترش يابد كه البته نقش اساتيد در اين زمينه بسيار برجسته است. «مقام معظم رهبری» منوی اصـــلی صفحه نخست پست الکترونیک پروفایل آرشیو مطالب آرشیو نــوشته ها دی ۱۳۹۶ آبان ۱۳۹۶ شهریور ۱۳۹۶ تیر ۱۳۹۶ خرداد ۱۳۹۶ اردیبهشت ۱۳۹۶ اسفند ۱۳۹۵ بهمن ۱۳۹۵ دی ۱۳۹۵ آذر ۱۳۹۵ شهریور ۱۳۹۵ مرداد ۱۳۹۵ تیر ۱۳۹۵ خرداد ۱۳۹۵ اردیبهشت ۱۳۹۵ فروردین ۱۳۹۵ اسفند ۱۳۹۴ بهمن ۱۳۹۴ دی ۱۳۹۴ بهمن ۱۳۹۲ دیگر امکانات مسئول بسیج اساتید شرح وظایف بسیج اساتید حلقه علمی حلقه صالحین نشست ها ثبت نام آخرین نـــوشته ها سایت های مهم فرهنگی- مذهبی رویدادها و مناسبت ها بیانیه بسیج اساتید دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل به مناسبت یوم الله 9 دی و میثاق با ولایت جلسه حلقه صالحین بسیج اساتید دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل در مورخه 9/10/96 سالروز یوم الله 9 دی روز بصیرت و میثاق امت با ولایت تبریک هفته بسیج حلول ماه ربیع الاول تسلیت به مناسبت اربعین حسینی بیانیه بسیج اساتید دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل در محکومیت نسل کشی مسلمانان در میانمار تبریک عید سعید غدیر پیوندهــا نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه صنعتی نوشیروانی دفتر حفظ و نشر آثار حضرت آیت الله خامنه ای پایگاه بسیج اساتید دانشگاه های کشور پایگاه بسیج اساتید دانشگاه های مازندران پایگاه جامع عاشورا ابزار و قالب وبلاگ لبخندهای خــاکی وصیت نامه شهدا وصیت شهدا لوگوی دوستان دیگر امــکانات RSS</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.tuvacademy.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>TUV ACADEMY - توف نورد آکادمی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>خانه با ما تماس بگیرید از ما بیشتر بدانید معرفی گروه توف نورد ایران پیشینه و هویت سازمانی معرفی خدمات اساتید و کارشناسان صلاحیت ها مشتریان نام آشنا شرکای ما از ما چه می گویند نمونه گواهینامه ها تقویم سال گروه های آموزشی دوره ها کیفیت محیط زیست و مسئولیت اجتماعی ایمنی و بهداشت حرفه ای انرژی حمل و نقل غذایی و منابع زیستی فن اوری اطلاعات نظامهای اعتبار بخشی مهندسی، فنی و بازرسی بهداشت و درمان و تجهیزات پزشکی عمومی مدیریت و تعالی عمومی سیستم مدیریت آکادمی من ورود به سایت عضویت از ما بیشتر بدانید معرفی گروه توف نورد ایران پیشینه و هویت سازمانی معرفی خدمات اساتید و کارشناسان صلاحیت ها مشتریان نام آشنا شرکای ما از ما چه می گویند نمونه گواهینامه ها از ما بیشتر بدانید تقویم سال گروه های آموزشی دوره ها کیفیت محیط زیست و مسئولیت اجتماعی ایمنی و بهداشت حرفه ای انرژی حمل و نقل غذایی و منابع زیستی فن اوری اطلاعات نظامهای اعتبار بخشی مهندسی، فنی و بازرسی بهداشت و درمان و تجهیزات پزشکی عمومی مدیریت و تعالی عمومی سیستم مدیریت گروه های آموزشی آکادمی من جستجو در دوره های آموزشی: تاریخ برگزاری : ~ نوع دوره : - : - نوع دوره - : - - : - نوع دوره - : - > خدمات ما > > دوره های آموزشی > > > کیفیت > > > محیط زیست و مسئولیت اجتماعی > > > ایمنی و بهداشت حرفه ای > > > انرژی > > > حمل و نقل > > > غذایی و منابع زیستی > > > فن اوری اطلاعات > > > نظامهای اعتبار بخشی > > > مهندسی، فنی و بازرسی > > > بهداشت و درمان و تجهیزات پزشکی > > > عمومی مدیریت و تعالی > > > عمومی سیستم مدیریت عنوان دوره : از خدمات آموزشی آکادمی توف ایران-آلمان مطلع شوید خدمات آموزشی ارائه خدمات بهبود عملکرد سازمانی توسط آکادمی توف ایران-آلمان در این سرفصل‌ها طرح‌ریزی شده اند خدمات بهبود عملکرد سازمان خدمات مرکز ارزیابی مدیران و کارشناسان در شرکت آکادمی توف ایران-آلمان خدمات مرکز ارزیابی با انواع خدمات متنوع توف نُورد ایران آشنا شوید در گروه توف نورد ایران نحوه ثبت نام در دوره های آموزشی آکادمی  توف ایران-آلمان چگونه برای آموزش ثبت نام کنیم معرفی باشگاه Learn & More و مزایای عضویت در آن باشگاه Learn & More مجموعه ای از مدارک مرتبط را از اینجا دریافت کنید دریافت فایل شما در این بخش می توانید صحت گواهینامه خود را بررسی نمایید. بررسی اعتبار گواهی نامه آموزش تقویم آموزشی آکادمی توف ایران-آلمان را از اینجا دانلود کنید دریافت تقویم آموزشی خدمات ما پروژه های بهبود عملکرد-آماده سازی اعتباربخشی خدمات عارضه یابی بهبود عملکرد بر اساس نیاز مشتریان پروژه های بهبود عملکرد-مدیریت منابع انسانی پروژه های بهبود عملکرد-مهندسی ارزش و بهره وری پروژه های بهبود عملکرد-ترازیابی / الگوبرداری (Benchmarking) پروژه های بهبود عملکرد-شش سیگما پروژه های بهبود عملکرد-مهندسی عملکرد پروژه های بهبود عملکرد-مدیریت HSE و ریسک رویدادها 10 آبان 1396 دوره آموزشی سنجش رضایت مشتریCSM (بر اساس استاندارد 10004) تاریخ 10 لغایت 11 آبان برای ثبت نام با شماره 42748202 سرکار خانم وکیل تماس حاصل فرمایید بیشتر 08 آذر 1396 برگزاری دوره اصول و مبانی  سیستم مدیریت امنیت اطلاعات مبتنی بر استانداردهای ISO 27001:2013 و ISO 27002:2013 08 لغایت 09 آذر ماه برای ثبت نام با شماره 42748201 سرکار خانم خطیبی تماس حاصل فرمایید. بیشتر 23 آذر 1396 برگزاری دوره بازرسی عمومی جرثقیل ها و تجهیزات بالابر سطح 1 تاریخ 23 لغایت 25 آذر جهت ثبت نام با شماره 42748203 سرکار خانم دانشراد تماس حاصل فرمایید. بیشتر 19 آذر 1396 برگزاری دوره گواهینامه بین المللی فنی NEBOSH در ایمنی عملیات نفت و گاز (19 لغایت 23 آذر ماه) برای ثبت نام با شماره 42748203 سرکار خانم دانش راد تماس حاصل فرمایید.   بیشتر اخبار اخبار گروه توف نورد ایران 96/11/23 همایش یک روزه روش های کاربردی انطباق با الزامات استاندارد جدید IATF 16949:2016 همایش یک روزه روش های کاربردی انطباق با الزامات استاندارد جدید IATF 16949:2016 زمان برگزاری 29 آذر ماه 1396 برای کسب اطلاعات بیشتر با خانم دانش راد به شماره 42748203 تماس حاصل فرمایید. بیشتر اخبار آکادمی توف ایران-آلمان 96/11/23 برگزاری دوره گواهینامه بین المللی فنی NEBOSH در ایمنی عملیات نفت و گاز برگزاری دوره گواهینامه بین المللی فنی NEBOSH در ایمنی عملیات نفت و گاز (19 لغایت 23 آذر ماه) برای ثبت نام و کسب اطلاعات بیشتر با شماره 42748203 سرکار خانم دانش راد تماس حاصل فرمایید. بیشتر اخبار گروه توف نورد ایران 96/11/23 تفاهم‌نامه همکاری بین شرکت مشارکتی توف نُورد ایران (TÜV NORD Iran) و انیستیتو سیستم‌های مکاترونیک (IMS – Institute of Mechatronic Systems) دانشگاه علوم کاربردی زوریخ تفاهم نامه همکاری بین شرکت مشارکتی توف نورد ایران (TUV NORD Iran) و انستیتو سیستم های مکاترونیک (IMS-Institute of Mechatronic Systems ) دانشگاه علمی کاربردی زوریخ (Zurich University of Applied Sciences) با موضوع همکاری در زمینه مباحث انقلاب صنعتی چهارم (IND 4.0) به امضا رسید.   بیشتر اخبار گروه توف نورد ایران 96/11/23 اخذ تاییدیه مستقیم دوره سرممیزی "سیستم مدیریت تداوم کسب و کار" BCM از نهاد IRCA گروه توف نورد ایران موفق به اخذ تاییدیه مستقیم دوره سرممیزی "سیستم مدیریت تداوم کسب و کار" BCM از نهاد IRCA شد. بیشتر اخبار آکادمی توف ایران-آلمان 96/11/23 جابجایی ستاد آکادمی توف ایران-آلمان دفتر ستاد آکادمی توف ایران-آلمان به آدرس جدید به شرح زیر نقل مکان یافت خیابان سهروردی شمالی- بین خیابان هویزه و خیابان خرمشهر (آپاداتا)- کوچه فیروزه- پلاک 22- طبقه ششم بیشتر آرشیو اخبار درخواست همکاری به عنوان مدرس در ستاد درخواست license بازخورد اعلام بازخورد مشارکت در نظرسنجی درخواست تجدیدنظر در نتیجه آزمون عضویت در خبرنامه برای عضویت، آدرس ایمیل خود را وارد کرده و روی دکمه "ثبت" کلیک کنید و اشتراک شما در سایت فعال میشود. بیابید شما می توانید نام دوره مورد نظر خود را در اینجا جستجو کنید شبکه های اجتماعی شما می توانید از شبکه های اجتماعی ما را همراهی کنید © کلیه حقوق این سایت برای شرکت توف نورد ایران می باشد. گروه توف نورد توف نورد توف نورد ایران</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://services11.tehran.ir/cityconcil</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سامانه ارتباط مردمی شورای شهر > صفحه اصلی سامانه ارتباط مردمی شورای شهر</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>شنبه 23 دي 1396 سامانه ارتباط مردمی شورای شهر(اینترنتی) ثبت درخواست ها پیگیری درخواست سامانه ارتباطات مردمی شورای اسلامی شهر تهران ×Close شهرداری تهران اظهارنامه خصوصی</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://library.um.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مرکز اطلاع رسانی و کتابخانه مرکزی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ورود ورود به حساب کاربری نام کاربری رمز عبور* به خاطر بسپار برای ورود، از همان نام کاربری و کلمه رمز مربوط به پورتال دانشگاه فردوسی مشهد استفاده نمایید. فارسی English (UK) العربية شنبه, ۲۳ دی ۱۳۹۶                جستجوی منابع جستجوی منابع کتابخانه نسخه های خطی پایگاه های اطلاعاتی پژوهشهای اساتید فیلم های آموزشی خدمات عمومی تمدید منابع رزرو منابع کارگاههای آموزشی طرح امین درخواست خرید منابع خدمات برون سازمانی کتابدار راهنما اسکن/تکثیر/صحافی سالن مطالعه و سایت رایانه تسویه حساب نمایشگاه ها پرسشهای متداول اسلایدهای آموزشی خدمات آموزشی دوره ها و کارگاه ها نشست ها و سخنرانی ها اسلایدها، فیلم ها و راهنماهای آموزشی نیازسنجی و پیشنهاد دوره آموزشی خدمات پژوهشی فرایند پژوهش ابزارهای پژوهش پیشنهادهای پژوهش اخلاق پژوهش راهنماهای موضوعی علم سنجی هدف های علم سنجی شاخص های علم سنجی نرم افزارهای علم سنجی سنجه های جایگزین نظام های رتبه بندی دانشگاه ها گزارش های سالانه JCR انتشارات مجله کتابخانه تازه های کتاب بروشورها کتابشناسی ها راهنماهای آموزشی گزارش ها درباره ما تاریخچه چشم انداز، رسالت و هدف چارت سازمانی بخشهای کتابخانه آیین نامه و دستور العمل ها شرایط عضویت فرم ها راهنمای طبقات آلبوم تصاویر کارکنان دوستان کتابخانه تماس با ما ساعت کار کتابخانه های دانشکده ای نظرسنجی دسترسی به پایگاه های استنادی از طریق سامانه پاد                                  تا اطلاع ثانوی ارائه خدمات فقط به محققان و مراجعان دانشگاه  فردوسی مشهد صورت می گیرد.   ساعت کار جستجوی منابع پایگاه های اطلاعاتی دوره های آموزشی پرسشهای متداول ارتباط با ما Previous Next اطلاعیه کارگاه آموزشی نرم افزار کتابخانه ای سیماد: قابلیتها و تفاوتها برگزار شد. تعامل کتابداران با دنیای پژوهش دسترسی یک ماهه به مجموعه الکترونیکی انجمن مکانیک آمریکا ASME دسترسی به پایگاههای استنادی از سامانه پاد دسترسي آزمايشي به مجموعه ژورنالهاي الكترونيكي انتشارات Cambridge گزارش JCR 2016 به همراه Q1, Q2, Q3, Q4 تمدید کتابها از طریق گوشی تلفن همراه دسترسی به پایگاه نورمگز نرم افزار پیشخوان نور انتشارات دانشگاه پایگاه کتابهای منتشر شده   تمدید و رزرو تمدید و رزرو الکترونیکی کتابها   پاد پایگاه اشتراک دانش  تازه های کتاب جدیدترین کتابهای خریداری شده تسویه حساب فرآیند تسویه حساب از کتابخانه نظر شما ارزیابی عملکرد کتابخانه خبرهای داغ دسترسی به پایگاههای استنادی از سامانه پاد (تعداد بازدید:1598) گزارش JCR 2016 به همراه Q1, Q2, Q3, Q4 (تعداد بازدید:10799) دسترسی به پایگاه نورمگز (تعداد بازدید:6860) نرم افزار پیشخوان نور (تعداد بازدید:15466) استفاده از سامانه همانند جو (تعداد بازدید:25421) راهنمای یکپارچه سازی اطلاعات و دریافت کد ارکید (تعداد بازدید:10634) پایگاه استنادی ISC (تعداد بازدید:23792) آرشیو خبرها ارديبهشت, 1396 ارديبهشت, 1396 اسفند, 1395 اسفند, 1395 دی, 1395 آذر, 1395 آبان, 1395 مهر, 1395 مهر, 1395 مرداد, 1395 نقشه سایت اهداء به کتابخانه قوانین و مقررات مدیریت سایت پیوندهای مفید © مرکز اطلاع رسانی و کتابخانه مرکزی دانشگاه فردوسی مشهد 2016 مشهد، میدان آزادی، پردیس دانشگاه، مرکز اطلاع رسانی و کتابخانه مرکزی دانشگاه فردوسی مشهد،صندوق پستی: 331-91735 | کد پستی:  9177948975 تلفن: 38806503  | نمابر: 38807088 | سامانه دریافت پیام کوتاه:  3000805643 آدرس تلگرام کتابخانه: https://t.me/FUM_Library</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://basijasatid.um.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>بسیج اساتید دانشگاه فردوسی مشهد</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اصلی نظام نامه تماس با ما درباره ما جستجو امروز : شنبه, ۲۳ دی ۱۳۹۶ ویژه ها اعلام آمادگي بنياد حفظ آثار جهت چاپ و انتشار تصاوير و خاطرات استادان دانشگاه - یکشنبه, 07 تیر 1394 07:01 صفحه اصلی فرهنگی پژوهش و فناوری برنامه ریزی بررسی و تحلیل نیروی انسانی خواهران گزارش تصويري اساتيد در جبهه نگاهی به مبنا و سیره امام خمینی(ره) در ممانعت از ورود افراد ناصالح به قدرت هجدهمین شماره‌ی هفته‌نامه‌ی «خط حزب‌الله» با روایتی تاریخی از حضور حضرت... پاسخ رهبر انقلاب به نامه رئیس‌جمهور درباره سرانجام مذاکرات هسته‌ای خرسندی از عقب‌نشینی طرف‌های مقابل و رفع بخشی از تحریم‌های زورگویانه... «نگاه کلان» رهبر انقلاب اسلامی: «وظیفه داریم به مسائل گوناگون کشور با نگاه کلان و جامع... محکومیت شهادت شیخ نمر     «بسم الله الرحمن الرحیم و لا تحسبن الذین قتلوا فی سبیل... نشست بسيج اساتيد به مناسبت فرارسيدن روز وحدت حوزه و دانشگاه به اطلاع مي رساند بسیج اساتید دانشگاه به مناسبت فرارسيدن روز وحدت حوزه و... Previous Next قرآن و حدیث امام صادق (علیه السلام) الْعَامِلُ عَلَى غَيْرِ بَصِيرَةٍ كَالسَّائِرِ عَلَى غَيْرِ طَرِيقٍ لَا يَزِيدُهُ سُرْعَةُ السَّيْرِ إِلَّا بُعْدا کسی که بدون بصیرت (به کاری) اقدام کند همانند کسی است که از بیراهه می‌رود که هر چه سریع‌تر برود از مقصد دورتر می‌شود. احکام نذر در صورتی موجب واجب شدن کار نذر شده می‌شود که نذر کننده،‌ نذر را با صیغه آن،‌ منعقد کند، در غیر اینصورت، فعل نذر شده واجب نیست، هر چند نیت کرده باشد و یا با الفاظی از صیغه‌ی نذر، نذر کرده باشد تحریرالوسیله جلد دو ص 111-112 رویدادها شهادت سربازان دلير اسلام: بخاريي، اماني، صفارهرندي و نيك نژاد (1344 ه.ش) پيام راديو تلويزيوني امام خميني(ره)، براي تشكيل جهاد سازندگي (1358 ه.ش) ارتحال مرجع عاليقدر شيعه آيت الله محمد فاضل لنكراني (1386 ه.ش) اخبار مراسم سالروز شهادت دکتر مصطفی چمران و روز بسیج اساتید در دانشگاه فردوسی مشهد برگزار شد شروع ساخت ساختمان بسیج اساتید خراسان رضوی اطلاعیه ها محکومیت شهادت شیخ نمر نشست بسيج اساتيد به مناسبت فرارسيدن روز وحدت حوزه و دانشگاه مراسم بزرگداشت روز غدير با حضور استاد انصاري اعلام آمادگي بنياد حفظ آثار جهت چاپ و انتشار تصاوير و خاطرات استادان دانشگاه همايش گراميداشت سالگرد شهادت دكتر مصطفي چمران و روز بسيج اساتيد گراميداشت روز ملي فناوري هسته اي با حضور دكتر فريدون عباسي مناسبتها نامه سرگشاده یک مادر مصری به شاه و فرح! پلاک | شهید محمد جهان آرا آثار مطهری یک نقطه شروع است طوفان شن ناگفته‌های دیدار رهبر انقلاب با شهید آوینی و گروه روایت فتح اسلايدهاي مرتبط با هفته زن، حضرت زهرا(س) و روز مادر ویدئوهای جالب «پرده آخر» نماهنگ «افطاری ساده» پلاک | شهید محمد جهان آرا در آرزوی شهادت آثار مطهری یک نقطه شروع است طوفان شن احتمال زير صفر ناگفته‌های دیدار رهبر انقلاب با شهید آوینی و گروه روایت فتح مادران شهدا رضا پناهی گزارش تصویری تازه ها نگاهی به مبنا و سیره امام خمینی(ره) در ممانعت از ورود افراد ناصالح به قدرت (522) پاسخ رهبر انقلاب به نامه رئیس‌جمهور درباره سرانجام مذاکرات هسته‌ای (545) «نگاه کلان» (506) محکومیت شهادت شیخ نمر (566) نشست بسيج اساتيد به مناسبت فرارسيدن روز وحدت حوزه و دانشگاه (664) نامه سرگشاده یک مادر مصری به شاه و فرح! (803) «پرده آخر» (632) مراسم بزرگداشت روز غدير با حضور استاد انصاري (643) پیام رهبر معظم انقلاب به حجاج بیت‌الله‌الحرام (600) بیانات رهبر معظم انقلاب در دیدار رئیس‌جمهور و اعضاى هیأت دولت‌ (594) اعلام آمادگي بنياد حفظ آثار جهت چاپ و انتشار تصاوير و خاطرات استادان دانشگاه (3365) نماهنگ «افطاری ساده» (748) مراسم سالروز شهادت دکتر مصطفی چمران و روز بسیج اساتید در دانشگاه فردوسی مشهد برگزار شد (786) همايش گراميداشت سالگرد شهادت دكتر مصطفي چمران و روز بسيج اساتيد (710) پلاک | شهید محمد جهان آرا (719) در آرزوی شهادت (723) آثار مطهری یک نقطه شروع است (663) طوفان شن (793) خواهران۲ (1764) نیروی انسانی (2097) تحلیل۲ (2170) شرح وظايف معاونت برنامه ریزی بسيج اساتيد دانشگاه (1902) علمی - پژوهشی۲ (1677) شرح وظايف معاونت فرهنگي بسيج اساتيد دانشگاه و دانشكدهها۲ (1981) حلقه های علمی و صالحین (1949) زیست دانش ۲ (1410) رنگ ثابت زندگی ۲ (1627) احتمال زير صفر (694) نخبگان شهيد (1121) گراميداشت روز ملي فناوري هسته اي با حضور دكتر فريدون عباسي (734) ناگفته‌های دیدار رهبر انقلاب با شهید آوینی و گروه روایت فتح (718) اسلايدهاي مرتبط با هفته زن، حضرت زهرا(س) و روز مادر (767) شهید دکتر چمران (1415) تحلیل (647) علمی - پژوهشی (621) تور حرم شناسی - ویژه اساتید بسیجی(خرداد ۹۳) (696) مادران شهدا (739) رضا پناهی (716) هفته دفاع مقدس، نمایش فیلم شیار 143 و نمایشگاه جنبی (مهرماه 1393) (684) هفته دفاع مقدس، جلسه خاطره‌گویی اساتید دانشکده علوم تربیتی(مهرماه 1393) (643) نامه رهبری به جوانان اروپا (670) شروع ساخت ساختمان بسیج اساتید خراسان رضوی (1866) پیام ولایت (1854) خدمات (644) حلقه های علمی و صالحین (659) زیست دانش (696) نظامنامه مدیریت خدمات فضای مجازی‌ (3325) پیامکی از بهشت (667) قوانین و آیین نامه ها (681) پیام نوروزی به مناسبت آغاز سال ۱۳۹۴ (867) کل بازدید: 121635 آدرس: مشهد مقدس، دانشگاه فردوسي مشهد -سازمان مركزي -دفتر بسيج اساتيد- تلفن: 05138802229 -پست الكترونيك: basijasatid@um.ac.ir</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://pad.um.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پاد</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ورود نام کاربری یا آدرس پست الکترونیک کلمه عبور مرا به خاطر بسپار برای ورود، از همان نام کاربری و کلمه رمز مربوط به پورتال دانشگاه فردوسی مشهد استفاده نمایید. صفحه اصلی جستجو  منـــابع پـایـگـاه  محتوای پایگاه آپلود فایل درخواست مقاله درخواست سیویلیکا درخواست منبع  کاربران  اعضا نشانک ها پادنوشت فعالیت ها گروه ها ابزارها پادگت دربـاره‌ی پــاد معرفی پاد پرسش و پاسخ اخبار قوانین تماس با ما ورود نام کاربری یا آدرس پست الکترونیک کلمه عبور مرا به خاطر بسپار برای ورود، از همان نام کاربری و کلمه رمز مربوط به پورتال دانشگاه فردوسی مشهد استفاده نمایید. آپلود فایل درخواست مقاله بررسی منابع درخواستی پرسش و پاسخ جستجو در بیش از 23 میلیون داده جستجو در عنوان       جستجو در محتوا جستجوی پیشرفته بر روی ویجت مورد نظر کلیک کنید تا به صفحه افزوده شود. آمار فایل های نمایه شده اخبار اعضای ممتاز بیشترین دانلودها جدیدترین فایل ها درخواست منبع دوستان عضویت در گروه ها فایل های من فعالیت ها مشاهده سهمیه کاربری نشانک ها پادنوشت کاربران حاضر اخبار تعداد کل: 69 مرکز اطلاع رسانی و کتابخانه مرکزی- دری فر@dorrifar دسترسی به پایگاه های استنادی و پایان نامه های پروکوئست بوسیله مرکز اطلاع رسانی و کتابخانه مرکزی- دری فر زمان: 21 روز قبل نظرات (6) با سلام به اطلاع می رساند، دسترسی به پایگاههای استنادی و نیز پایان نامه های پروکوِئست از طریق سامانه پاد فراهم شده است.جهت استفاده، می توانید با ورود به سامانه پاد (با نام کاربری و رمز پرتال) و از منوی میزکار به این پایگاهها دسترسی پیدا کنید. لازم... مرکز اطلاع رسانی و کتابخانه مرکزی- دری فر@dorrifar چهاردهمین نمایشگاه تخصصی کتابهای خارجی بوسیله مرکز اطلاع رسانی و کتابخانه مرکزی- دری فر زمان: 36 روز قبل با سلام ، به اطلاع می رساند چهاردهمین نمایشگاه تخصصی کتابهای خارجی به مناسبت بزرگداشت هفته پژوهش از تاریخ 18 الی 22 آذرماه 96 با تخفیف حداقل 15 درصد برگزار می شود. محل برگزاری:سالن ورودی مرکز اطلاع رسانی و کتابخانه مرکزی دانشگاه فردوسی... مرکز اطلاع رسانی و کتابخانه مرکزی- دری فر@dorrifar دسترسی آزمایشی به مجلات الکترونیکی کمبریج بوسیله مرکز اطلاع رسانی و کتابخانه مرکزی- دری فر زمان: 70 روز قبل نظرات (3) با سلام ، به استحضار می رساند، دسترسی آزمایشی  به مجموعه مجلات الکترونیکی انتشارات  کمبریج  حدودا" 390 عنوان مجله تمام متن در تمام زمینه ها شامل علوم پایه، فنّی و مهندسی، علوم انسانی و اجتماعی از طریق شماره آی پی های دانشگاه به مدت... مرکز اطلاع رسانی و کتابخانه مرکزی- دری فر@dorrifar نمایشگاه کتاب بوسیله مرکز اطلاع رسانی و کتابخانه مرکزی- دری فر زمان: 112 روز قبل مركز اطلاع رساني و كتابخانه مركزي دانشگاه فردوسي طبق روال سال هاي گذشته و همزمان با شروع ترم تحصيلي، نمايشگاهي از كتاب هاي فارسي با قيمت بسيار نازل جهت حراج برگزار نموده است. به منظور دسترسي بيشتر دانشجويان و امكان مبادله كتابهايشان، براي اولين بار... مرکز اطلاع رسانی و کتابخانه مرکزی- دری فر@dorrifar گزارش JCR2016 به همراه Q1, Q2, Q3, Q4 بوسیله مرکز اطلاع رسانی و کتابخانه مرکزی- دری فر زمان: 209 روز قبل نظرات (6) با سلام دسترسی به گزارش مجلات   2016  JCRبرقرار گردید. به منظور دانلود فهرست مجلات گزارش های JCR2016 به آدرس زیر مراجعه... اخبار بیشتر جدیدترین فایل ها The effect of plastic deformation on crack initiation in fatigueبوسیله     زمان: 2 دقیقه قبل اندازه: 620.79 کیلوبایت     no_titleبوسیله     زمان: 5 دقیقه قبل اندازه: 2.00 مگابایت     تبدیل مدرسه به سازمان یادگیرندهبوسیله     زمان: 9 دقیقه قبل اندازه: 456.99 کیلوبایت     بررسی رابطه حمایت سازمانی ادراک شده با درگیری شغلی کارکنان اداره کل ورزش و جوانان استان تهرانبوسیله     زمان: 13 دقیقه قبل اندازه: 478.92 کیلوبایت     Scavenger Enzyme Activities in Subcellular Fractions of White Clover (Trifolium repens L.) under PEG-induced Water Stressبوسیله     زمان: 18 دقیقه قبل اندازه: 328.81 کیلوبایت     کاربران حاضر تعداد کل: 38 « قبلی 1 2 3 4 بعدی » ali@9416100078 ali امتیاز: 432 حمیده اصغرپور@9512099365 حمیده اصغرپور امتیاز: 5 نیلوفر جلیلی@8925600257 نیلوفر جلیلی امتیاز: 33 فاطمه خدمتی@9622250185 فاطمه خدمتی امتیاز: 16 امیرمحمد سعیدی@9212443318 امیرمحمد سعیدی امتیاز: 54 عبداله قالیشویان@9513729040 عبداله قالیشویان امتیاز: 12 مهدی پوریزدیان محمداباد@9413256040 مهدی پوریزدیان محمداباد امتیاز: 27 9316509033@9316509033 9316509033 امتیاز: 47 عاطفه امید@9513666086 عاطفه امید امتیاز: 137 مهدی ایرانی@mehdiirani مهدی ایرانی امتیاز: 57 « قبلی 1 2 3 4 بعدی » درخواست منبع تعداد کل: 3 Farsaraei@9523754011 مکانیسم های مقاومت گیاهان به تنش های محیطی بوسیله Farsaraei زمان: 13 ساعت قبل نوع منبع: کتاب ها نام پایگاه: سایر وضعیت: در حال انتظار تعداد مشاهده: 15 بار ثبت پاسخ محسن ف@8812400141 Journal of Muslims in Europe بوسیله محسن ف زمان: 21 ساعت قبل نوع منبع: متفرقه نام پایگاه: سایر وضعیت: در حال انتظار آدرس صفحه منبع درخواستی: http://www.brill.com/journal-muslims-europe تعداد مشاهده: 24 بار ثبت پاسخ رمضانی@8813396022 Multiple Criteria Decision Analysis: State of the Art Surveys بوسیله رمضانی زمان: 23 ساعت قبل پاسخ ها (1) نوع منبع: کتاب ها نام پایگاه: سایر وضعیت: در حال انتظار آدرس صفحه منبع درخواستی: http://www.springer.com/gp/book/9780387230818 تعداد مشاهده: 30 بار ثبت پاسخدرخواست های منبع بیشتر اعضای ممتاز ابوطالب منظری توکلی@9113525079 ابوطالب منظری توکلی امتیاز: 562398 احمد خورسند@9113383033 احمد خورسند امتیاز: 65335 مهدی اسماعیل زاده@9163810025 مهدی اسماعیل زاده امتیاز: 45450 بـــــــانــــــــــوی آبــــــــــ ها@9013360072 بـــــــانــــــــــوی آبــــــــــ ها امتیاز: 44116 رفیق لحظه هام فقط خدا@9213150029 رفیق لحظه هام فقط خدا امتیاز: 40112 بلاک کردن کاربر در صورت لزوم، به مدیریت گزارش دهید. آیا مطمئن هستید که می خواهید این کاربر را بلاک کنید؟ پرسش و پاسخ کلیه حقوق این پایگاه متعلق است به دانشگاه فردوسی مشهد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://websiteinfo.um.ac.ir/index.php?option=com_sitesinfo&view=sitesinfo&Itemid=131&lang=fa</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>آمار سایتها</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اصلی دانشگاه فردوسی مشهد اخبار دانشگاه مرکز فاوا شنبه, ۲۳ دی ۱۳۹۶ اقتصاد مقاومتی، تولید - اشتغال آمار سایتها درخواست ایجاد وبگاه نمونه کارها جوملا1.5 جوملا2.5 قالب های دیگر آموزش ها آموزش ورود به پنل مدیریت در جوملا آموزش ایجاد مجموعه در جوملا آموزش ایجاد محتوا در جوملا آموزش ایجاد منو در جوملا آموزش ایجاد زیر منو در جوملا آموزش آپلود فایل و لینک دادن به فایل آموزش کار با ماژولها در جوملا آموزش نحوه کار با کامپوننت فرم ساز آموزش نحوه کار با کامپوننت گالری تصاویر دانلود ها نرم افزار wampserver پکیج نصب جوملا 2.5 شما اینجا هستید: Home آمار سایتها عنوان سایت دامنه زیرمجموعه مراکز پژوهشی و آزمایشگاههای تخصصی معاونت ها انجمن های علمی - دانشجویی گوناگون دانشکده ها گروه های آموزشی پایگاه داده‌های علمی و سامانه‌های تعاملی مراکز و واحدها(زیرمجموعه ی معاونت ها) تشکل ها مراکز رشد وبگاه اصلی وبگاه خبری سال شمسی انتشار مثال: 1393 ردیف دامنه عنوان سایت زیرمجموعه تاریخ انتشار 1 gozinesh.um.ac.ir هسته گزینش 1396-10-16 2 ogp.um.ac.ir خوشه نفت و گاز ،پتروشیمی دانشگاه 1396-10-16 3 rcps3.um.ac.ir پژوهشکده علوم گیاهی مراکز پژوهشی و آزمایشگاههای تخصصی 1396-10-16 4 tsfum.um.ac.ir دوره دکتری تخصصی مطالعات ترجمه گوناگون 1395-04-01 5 mplab.um.ac.ir آزمایشگاه تحقیقاتی خواص مکانیکی مواد و آزمایشگاه مکانیکی انرژی باد مراکز پژوهشی و آزمایشگاههای تخصصی 1395-03-09 6 wmpm.um.ac.ir همایشهای منابع آب دانشگاه فردوسی مشهد گوناگون 1395-03-09 7 iprlab.um.ac.ir آزمایشگاه حفاظت صنعتی مراکز پژوهشی و آزمایشگاههای تخصصی 1395-02-19 8 modarresin.um.ac.ir انجمن اسلامی مدرسین دانشگاه فردوسی مشهد تشکل ها 1395-02-19 9 ssa.um.ac.ir شورای دبیران انجمن های علمی تشکل ها 1395-01-18 10 efc.um.ac.ir انجمن علمی دانشجویی دانشگاه فردوسی مشهد انجمن های علمی - دانشجویی 1395-01-18 11 mathstat.um.ac.ir دانشکده علوم ریاضی دانشگاه فردوسی شهد دانشکده ها 1395-00-00 12 gamejam-blog.um.ac.ir مسابقه برنامه نویسی بازیها گروه کامپیوتر دانشگاه فردوسی مشهد گوناگون 1395-00-00 13 eco.um.ac.ir گروه اقتصاد دانشکده علوم اداری و اقتصاد گروه های آموزشی 1394-12-25 14 civil.ssc.um.ac.ir انجمن علمی گروه مهندسی عمران دانشکده مهندسی انجمن های علمی - دانشجویی 1394-12-25 15 cooshesh.um.ac.ir طرح کوشش گوناگون 1394-12-25 16 vet.um.ac.ir دانشکده دامپزشکی دانشگاه فردوسی دانشکده ها 1394-12-03 17 fflab.um.ac.ir آزمایشگاه مکانیک شکست و خستگی مراکز پژوهشی و آزمایشگاههای تخصصی 1394-12-03 18 vet2.um.ac.ir دانشکده دامپزشکی (نسخه قدیمی) دانشکده ها 1394-12-03 19 faru.fa.um.ac.ir دانشکده معماری، شهرسازی و هنراسلامی(نسخه فارسی) دانشکده ها 1394-11-07 20 faru.um.ac.ir دانشکده معماری، شهرسازی و هنرهای اسلامی دانشگاه فردوسی مشهد دانشکده ها 1394-11-07 صفحه1 از21 شروع قبلی 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 بعدی پایان امروز : دیروز: این هفته : هفته گذشته : این ماه : ماه گذشته : کل بازدیدها : ۴۵ ۲۴ ۶۰۶ ۴۳۵ ۹۸۳ ۲۷۷۲ ۷۹۰۶۱ دانشگاه فردوسی مشهد - مرکز فاوا تلفن:38803208 051 فکس: 38788131 051 جستجوگر شماره تلفن 118 © تمامی حقوق برای این سایت محفوظ است.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://khev.um.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>هیأت نظارت،ارزیابی و تضمین کیفیت آموزش عالی خراسان رضوی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اصلی شنبه, ۲۳ دی ۱۳۹۶   معرفی هیأت نظارت استانی تاریخچه هیأت نظارت ارزیابی عملکرد سالیانه فرایند ها فهرست اعضا اعضای هیات نظارت و ارزیابی آموزش عالی استان اعضای کارگروه ها کارگروه دانشگاه ها و موسسات اموزش عالی دولتی کارگروه دانشگاه ها و موسسات اموزش عالی غیر دولتی کارگروه دانشگاه پیام نور کارگروه دانشگاه جامع علمی کاربردی کارگروه موسسات پژوهشی و فناوری اعضای دبیر خانه دبیر هیات نظارت و ارزیابی معاون دبیر هیات نظارت و ارزیابی کارشناس دانشگاه های دولتی،فرهنگیان و فنی وحرفه ای کارشناس دانشگاه ها و دانشگاه آزاد و غیر انتفاعی کارشناس پیام نور و مؤسسات پژوهش و فناوری کارشناس علمی کاربردی و موسسات آموزش عالی آزاد مسئول دفتر آئین نامه ها دانشگاه ازاد اسلامی دانشگاه پیام نور دانشگاه جامع علمی کاربردی دانشگاه دولتی دانشگاه فرهنگیان دانشگاه فنی و حرفه ای موسسات اموزش عالی ازاد موسسات اموزش عالی غیر دولتی دانشکده های علوم قرانی مؤسسات پژوهشی و فناوری فرم ها دانشگاه ازاد اسلامی دانشگاه پیام نور دانشگاه جامع علمی کاربردی دانشگاه دولتی دانشگاه فرهنگیان دانشگاه فنی و حرفه ای موسسات اموزش عالی ازاد موسسات اموزش عالی غیر دولتی مرکز و موسسات پژوهشی و فناوری دانشکده های علوم قرانی دانشگاه ها دانشگاه ازاد اسلامی دانشگاه پیام نور دانشگاه جامع علمی کاربردی دانشگاه های دولتی دانشگاه فرهنگیان دانشگاه فنی و حرفه ای مرکز و موسسات پژوهشی و فناوری موسسات اموزش عالی ازاد موسسات اموزش عالی غیر دولتی دانشکده های علوم قرانی منابع علمی کتاب ها مجلات جستجو اخبار هیات نظارت اخبار بازدیدها اخبار سایر دانشگاهها آئین نامه ها آغاز به کار چهارمین دوره هیأت نظارت، ارزیابی و تضمین کیفیت علوم، تحقیقات و فناوری خراسان رضوی 16/10/1396     آغاز به کار چهارمین دوره هیأت نظارت، ارزیابی و تضمین کیفیت علوم، تحقیقات و فناوری خراسان رضوی         چهارمین دوره هیأت نظارت، ارزیابی و تضمین کیفیت علوم،... ادامه مطلب... انتخاب کارشناس هیات نظارت و ارزیابی استان به عنوان کارمند نمونه در هفته دولت 11/09/1396 انتخاب کارشناس هیات نظارت و ارزیابی استان به عنوان کارمند نمونه در هفته دولت در مراسم گرامیداشت هفته دولت و روز کارمند روز سه‌شنبه 14/06/1396 طی مراسمی از کارمندان   نمونه دانشگاه فردوسی... ادامه مطلب... تقدیر از هیات نظارت استان خراسان رضوی در خصوص تدوین آیین نامه نظارت و ارزیابی 11/09/1396 تقدیر از هیات نظارت استان خراسان رضوی در خصوص تدوین آیین نامه نظارت و ارزیابی   ادامه مطلب... تقدیر از هیات های استانی در خصوص هم اندیشی و تدوین آیین نامه تشکیا شورا و مدیریت نظارت 11/09/1396 تقدیر از هیات های استانی در خصوص هم اندیشی و تدوین آیین نامه تشکیا شورا و مدیریت نظارت... ادامه مطلب... برگزاری چهل و هشتمین کارگروه دانشگاه پیام نور 11/09/1396 برگزاری چهل و هشتمین کارگروه دانشگاه پیام نور چهل و هشتمین جلسه كارگروه تخصصي دانشگاه پیام نور در روز چهار شنبه به تاریخ   1396/05/16 ساعت 10 الي 12 در محل دبيرخانه هيأت نظارت و ارزيابي... ادامه مطلب... تسلیت درگذشت پدر آقای دکتر حسین صابری 11/09/1396 تسلیت درگذشت پدر آقای دکتر حسین صابری     ادامه مطلب... برگزاری یکصد و دومین جلسه هیأت نظارت، ارزیابی و تضمین کیفیت­ علوم، تحقیقات و فناوری خراسان رضوی 11/09/1396 برگزاری یکصد و دومین جلسه هیأت نظارت، ارزیابی و تضمین کیفیت­ علوم، تحقیقات و فناوری خراسان رضوی یکصد و دومین جلسه هیأت نظارت، ارزیابی و تضمین کیفیت­ علوم، تحقیقات و فناوری خراسان رضوی در ساعت 16... ادامه مطلب... برگزاری سومین جلسه هم اندیشی دبیران منتخب هیات های استانی 11/09/1396 برگزاری سومین جلسه هم اندیشی دبیران منتخب هیات های استانی سومین جلسه هم اندیشی دبیران منتخب هیات های استانی و مرکز نظارت، ارزیابی و تضمین کیفیت وزارت علوم، تحقیقات و فناوری 24 و 25 اردیبهشت ماه... ادامه مطلب... هشتاد و دومين جلسه كارگروه تخصصي دانشگاه آزاد اسلامي و مؤسسات آموزش عالي غيردولتي 11/09/1396 هشتاد و دومين جلسه كارگروه تخصصي دانشگاه آزاد اسلامي و مؤسسات آموزش عالي غيردولتي     هشتاد و دومين جلسه كارگروه تخصصي دانشگاه آزاد اسلامي و مؤسسات آموزش عالي غيردولتي روز چهارشنبه... ادامه مطلب... کسب رتبه 1 هیأت نظارت و ارزیابی استان خراسان رضوی در بین 29 هیأت استانی در سال 1389 07/09/1396 شاخص های رتبه بندی هیأت های نظارت و ارزیابی استان   تشکیل منظم جلسات هیأت های نظارت و ارزیابی استان حداقل ماهی یکبار و ارائه صوزتجلسات به دبیرخانه شورای نظارت و ارزیابی آموزش... ادامه مطلب... بازديدهاي انجام شده هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي خراسان رضوي از مهرماه 1390 تا مهرماه 1391 07/09/1396 بازدیدهای انجام شده       از مهر سال 1390 لغایت 15 شهریور 1391 بازدیدهای متعددی از موسسات و مراکز آموزش عالی استان خراسان رضوی انجام شده است که تعداد این بازدیدها به... ادامه مطلب... انتصاب اعضای هیات استانی نظارت، ارزیابی و تضمین کیفیت خراسان رضوی 23/08/1396 انتصاب اعضای هیات استانی نظارت، ارزیابی و تضمین کیفیت خراسان رضوی     ادامه مطلب... ابقاء آقای دکتر حسین جعفری ثانی به عنوان دبیر و عضو حقوقی هیات استانی 21/08/1396 ابقاء آقای دکتر حسین جعفری ثانی به عنوان دبیر و عضو حقوقی هیات استانی ادامه مطلب... قبلی بعدی بازدید از دانشکده تربیت مدرس قرآن مشهد 23/10/1396              بازدید از دانشکده تربیت مدرس قرآن مشهد   هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي در تاريخ 96/10/23 با... [ادامه مطلب...] بازدید موسسه آموزش عالی غیر دولتی غیر اتفاعی اقبال لاهوری 20/10/1396     بازدید موسسه آموزش عالی غیر دولتی غیر اتفاعی اقبال لاهوری   هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي در تاريخ 96/10/20 با سرپرستي آقای دکتر محسن حداد... [ادامه مطلب...] بازدید مرکز اموزش علمی - کاربردی شرکت شهرک های صنعتی خراسان رضوی 20/10/1396      بازدید مرکز اموزش علمی - کاربردی شرکت شهرک های صنعتی خراسان رضوی   هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي در تاريخ 96/10/16 با سرپرستي آقای دکتر سید... [ادامه مطلب...] بازدید از دانشکده علوم تربیتی و روانشناسی 20/10/1396       بازدید از  دانشکده علوم تربیتی و روانشناسی   هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي در تاريخ 96/10/11 با سرپرستي آقای دکتر محمد لگزیان... [ادامه مطلب...] بازدید دانشکده علوم ریاضی دانشگاه فردوسی مشهد 20/10/1396        بازدید دانشکده علوم ریاضی دانشگاه فردوسی مشهد   هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي در تاريخ 96/10/17 با سرپرستي آقای دکتر محسن خداد... [ادامه مطلب...] بازدید مرکز علمی و کاربردی شهرداری مشهد 20/10/1396      بازدید مرکز علمی و کاربردی شهرداری مشهد   هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي در  تاريخ 96/10/18 با سرپرستي آقای مجتبی بذر افشان   ... [ادامه مطلب...] بازدید موسسه اموزش عالی غیر دولتی حکیم طوس 16/10/1396 موسسه اموزش عالی غیر دولتی حکیم طوس   هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي در تاريخ 96/10/5 با سرپرستي آقای دکتر حسین جعفری ثانی  از موسسه اموزش عالی غیر دولتی حکیم... [ادامه مطلب...] بازدید پژوهشکده علوم و صنایع غذایی 16/10/1396 پژوهشکده علوم و صنایع غذایی   هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي در تاريخ 96/10/3 با سرپرستي اقای دکتر نصیری ازپژوهشکده علوم و صنایع غذایی بازديد به عمل آورد. نتيجه بازديد... [ادامه مطلب...] بازدید مرکز اموزش علمی و کاربردی فرهنگ و هنر2 16/10/1396 مرکز اموزش علمی و کاربردی فرهنگ و هنر2   هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي در  تاريخ 96/10/2  با سرپرستي خانم دکتر موذن زاده  ازمرکز اموزش علمی و کاربردی فرهنگ و... [ادامه مطلب...] بازدید موسسه اموزش عالی غیر دولتی فردوس مشهد 16/10/1396 موسسه اموزش عالی غیر دولتی فردوس مشهد   هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي در تاريخ 96/10/2 با سرپرستي آقاي دكتر قهرمانی ازموسسه اموزش عالی غیر دولتی فردوس مشهد بازديد به... [ادامه مطلب...] بازدیددانشکده ادبیات و علوم انسانی دانشگاه فردوسی 16/10/1396 بازدید دانشکده ادبیات و علوم انسانی دانشگاه فردوسی   هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي در  تاريخ96/9/29 با سرپرستي آقاي دکترگوهری اباد   ازدانشکده ادبیات و علوم... [ادامه مطلب...] بازدید دانشگاه پیام نور واحد مشهد 16/10/1396 بازدید دانشگاه پیام نور واحد مشهد   هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي در  تاريخ 95/8/20 با سرپرستي اقای دکتر جباری از موسسه آموزش عالي غير دولتي خردگرایان مطهر ... [ادامه مطلب...] بازدید مركز آموزش علمی - كاربردی خبرنگاران 16/10/1396     مركز آموزش علمی - كاربردی خبرنگاران   هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي در  تاريخ 96/8/30 با سرپرستي اقای دکتر جعفری ثانی از مركز آموزش علمی -... [ادامه مطلب...] بازدید از دانشگاه پیام نور واحد باخرز 11/09/1396 بازدید از دانشگاه پیام نور واحد باخرز هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي روز دوشنبه 96/5/23 به سرپرستي آقای دکتر حسین جعفری ثانی دبیر این هیات از دانشگاه پیام نور واحد باخرز بازديد... [ادامه مطلب...] بازدید از مرکز علمی کاربردی گروه کارخانجات پارت لاستیک 11/09/1396 بازدید از مرکز علمی کاربردی گروه کارخانجات پارت لاستیک هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي روز شنبه تاريخ 96/3/30 به سرپرستي آقای دکتر نیازمند از مرکز آموزش علمی کاربردی گروه... [ادامه مطلب...] بازدید از مرکز علمی کاربردی شرکت خدمات علمی صنعتی 11/09/1396 بازدید از مرکز علمی کاربردی شرکت خدمات علمی صنعتی هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي روز دوشنبه تاريخ 96/3/29 به سرپرستي آقای دکتر شریفی از مرکز آموزش علمی کاربردی شرکت خدمات علمی صنعتی... [ادامه مطلب...] بازدید از مرکز علمی کاربردی بنیاد شهید و امور ایثارگران خراسان 11/09/1396   بازدید از مرکز علمی کاربردی بنیاد شهید و امور ایثارگران خراسان هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي روز شنبه تاريخ 96/3/27 به سرپرستي آقای دکتر حسن زاده از... [ادامه مطلب...] بازدید از آموزشکده فنی و حرفه ای ثامن الحجج مشهد 11/09/1396 بازدید از آموزشکده فنی و حرفه ای ثامن الحجج مشهد هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي در روز چهارشنبه­ به تاريخ 96/3/17 با سرپرستي آقای دكتر حائریان از آموزشکده فنی و حرفه ای پسران... [ادامه مطلب...] بازدید از آموزشکده فنی و حرفه ای دخترانه الزهرا 11/09/1396 بازدید از آموزشکده فنی و حرفه ای دخترانه الزهرا هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي روز سه شنبه­ به تاريخ 96/3/9 به سرپرستي خانم دكتر پریرخ از آموزشکده فنی و حرفه ای دخترانه الزهرا... [ادامه مطلب...] بازدید از دانشگاه ها و مراکز آموزش عالی قوچان 11/09/1396 بازدید از دانشگاه ها و مراکز آموزش عالی قوچان هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي روز چهارشنبه 96/2/27 به سرپرستي آقایان دکتر سعید رضا خداشناس و دکتر علی اصغر مولوی موسسات آموزش... [ادامه مطلب...] بازدید از آموزشکده های فنی نیشابور 11/09/1396   بازدید از آموزشکده های فنی نیشابور هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي روز شنبه­ به تاريخ 96/2/11 به سرپرستي آقای دكتر حائریان از آموزشکده فنی و حرفه ای پسران و فنی و... [ادامه مطلب...] بازدید از دانشگاه های پیام نور واحد کلات و درگز 11/09/1396 بازدید از دانشگاه های پیام نور واحد کلات و درگز هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي روز شنبه 96/2/9 به سرپرستي آقای دکتر حسین جعفری ثانی دبیر این هیات از دانشگاه های پیام نور کلات و... [ادامه مطلب...] بازدید از موسسه آموزش عالی غیر دولتی عطار 11/09/1396 بازدید از موسسه آموزش عالی غیر دولتی عطار   ​ هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي روز يكشنبه به تاريخ 96/02/03 به سرپرستي آقاي دكتر بهروز مهرام از موسسه آموزش عالي غيردولتي... [ادامه مطلب...] بازدید از دانشگاها و مراکز آموزش عالی تربت حیدریه 21/08/1396 بازدید از دانشگاها و مراکز آموزش عالی تربت حیدریه هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي روز سه شنبه 96/8/9 به سرپرستي آقای دکتر حائریان از دانشگاها و مراکز آموزش عالی... [ادامه مطلب...] بازدید از - مركز آموزش علمی - كاربردی صنعت هوانوردی مشهد 21/08/1396 بازدید از  مركز آموزش علمی - كاربردی صنعت هوانوردی مشهد هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي روز دوشنبه تاريخ 96/8/15 به سرپرستي آقای دکتر خواجوی از مرکز آموزش علمی... [ادامه مطلب...] بازدید از دانشگاها و مراکز آموزش عالی چناران 21/08/1396 بازدید از دانشگاها و مراکز آموزش عالی چناران   هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي روز سه شنبه 96/8/9 به سرپرستي آقای دکتر جعفری ثانی دبیر این هیات از دانشگاها و... [ادامه مطلب...] بازدید مرکز علمی کاربردی موسسه توسعه آموزشی پژوهشی سینا 02/01/777    بازدید مرکز علمی کاربردی موسسه توسعه آموزشی پژوهشی سینا   هيأت نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان خراسان رضوي در تاريخ 96/10/19 با سرپرستي آقای دکتر سعید خداشناس   از مرکز... [ادامه مطلب...] قبلی بعدی Custom Link نشست شورای روسای دانشگاه‌ها و موسسات آموزش عالی غیردولتی... 11/09/1396,   نشست شورای روسای... ادامه مطلب ... هشتاد و سومين جلسه كارگروه تخصصي دانشگاه آزاد اسلامي و مؤسسات آموزش عالي... 11/09/1396, هشتاد و سومين جلسه كارگروه تخصصي... ادامه مطلب ... یازدهمین همایش ملی ارزیابی کیفیت در نظام های دانشگاه 6 و 7 اردیبهشت 96 در دانشگاه تبریز برگزار... 11/09/1396, یازدهمین همایش ملی ارزیابی... ادامه مطلب ... تشکیل شورای نظارت در موسسه آموزش عالی توس 21/08/1396, تشکیل شورای نظارت در موسسه... ادامه مطلب ... نشست مشترک هیات نظارت،ارزیابی و تضمین کیفیت استان خراسان رضوی و استان... 21/08/1396, نشست مشترک هیات... ادامه مطلب ... Custom Link آیین نامه سازماندهی و تشکیلات... 27/08/1396, 11:44 آیین نامه سازماندهی و تشکیلات دانشگاه ها و موسسات آموزش عالی و پژوهشی     جهت دریافت آیین نامه سازماندهی و تشکیلات دانشگاه ها و موسسات آموزش... Read More آیین نامه نحوه نظارت بر موسسات...Updated 27/08/1396, 11:37     آیین نامه نحوه نظارت بر موسسات آموزش عالی غیر انتفاعی غیر دولتی         دریافت آیین نامه نحوه... Read More آیین نامه تشکیل شورا و مدیریت... 27/08/1396, 11:32 آیین نامه تشکیل شورا و مدیریت نظارت،موسسه های آموزش عالی، پژوهش و فناوری   به منظور ارتقای کیفیت نظام آموزش عالی، آیین نامه تشکیل شورا و مدیریت... Read More آیین نامه نحوه فعالیت هیات نظارت... 27/08/1396, 11:28   آیین نامه نحوه نظارت هیات نظارت، ارزیابی و تضمین کیفیت استانی از طریق لینک زیر قابل دریافت می باشد.         لینک... Read More غیر قانونی بودن ایجاد شعبه یا...Updated 27/08/1396, 11:25   غیر قانونی بودن ایجاد شعبه یا نمایندگی برای موسسات آموزش عالی... Read More Custom Link a سامانه سامانه آموزش عالی استان خراسان رضوی دسترسی سریع تماس با ما سوالات متداول پیوند ها وزارت علوم ، تحقیقات و فناوری دانشگاه جامع علمی کاربردی دانشگاه فنی و حرفه ای دانشگاه ازاد اسلامی دانشگاه پیام نور دانشگاه فرهنگیان موسسه پژوهش و برنامه ریزی آموزش عالی مرکز نظارت ،ارزیابی و تضمین کیفیت آموزش عالی ادرس: مشهد ،میدان ازادی،دانشگاه فردوسی ،سازمان مرکزی تلفن:388802468-051 پست الکترونیک:nezaratedu@um.ac.ir جستجوگر ۱۱۸ دانشگاه فردوسی ©کلیه حقوق مادی و معنوی این سایت نزد دبیرخانه هیأت نظارت و ارزیابی آموزش عالی استان محفوظ می باشد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://mafakher.um.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>صفحه اصلی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>روسای دانشگاه اخبار تماس با رییس مرکز لینک های مفید شنبه, ۲۳ دی ۱۳۹۶ صفحه اصلی درباره مرکز معرفی مرکز اساسنامه مرکز فعالیت های مرکز اعضای شورای مرکزی مفاخر و نام آوران مفاخر و چهره های ماندگار کلیه ی نام آوران دارندگان نشان های کشوری نام آوران برترین های دانشگاه اعضای هیات علمی استادان نمونه کشوری برگزیدگان کتاب سال جشنواره ها پژوهشگران برتر و دانشمند برجسته بین المللی دانشجویان برتر بزرگداشت ها آلبوم تصاویر شخصیت ها دانشگاه اشیاء سخنرانی ها و مصاحبه ها تماس با ما 02/10/1395 پیام تسلیت وزیر علوم ، تحقیقات و... دکتر محمد فرهادی ، وزیر علوم ، تحقیقات و فناوری با صدور پیامی درگذشت آیت الله حاج شیخ محمد واعظ زاده‌ خراسانی را تسلیت گفت.به گزارش روابط عمومی وزارت علوم ، متن پیام دکتر فرهادی بدین شرح است :با کمال تاسف و تاثر در گذشت استاد برجسته و عالم فرزانه ، آیت الله محمد واعظ زاده خراسانی را به جامعه دانشگاهی و حوزوی ، بویژه خانواده بزرگ دانشگاه فردوسی مشهد که... ادامه مطلب 30/09/1395 پیام تسلیت مرکز آثار مفاخر و اسناد... مركز آثار مفاخر و اسناد دانشگاه فردوسی مشهد به مناسبت درگذشت آیت الله استاد واعظ زاده خراسانی پيامي منتشر كرد در اين پيام با اشاره به خدمات ارزنده و كوشش های موثر استاد واعظ زاده خراسانی در دانشگاه های فردوسی مشهد، تهران و حوزه های علمیه قم و نجف، ایشان را استادی معرفی کرده است که شاکله و شاخصه اصلی وجود پر ثمرش، وحدت دنیای اسلام بوده است.متن کامل پیام... ادامه مطلب اخبار از تندیس خیام نیشابوری در دانشکده...مراسم پرده برداری از تندیس خیام نیشابوری که به همت... ادامه مطلب دکتر مسعود فرنود، محققی سخت...دکتر مسعود فرنود استاد برجسته تاریخ ایران در دانشگاه... ادامه مطلب آرشیو اخبار</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://its.um.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مرکز فناوری اطلاعات و ارتباطات دانشگاه فردوسی مشهد</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>آموزشي پرديس بين الملل دانشگاه مديريت آموزشي كالج دانشگاه مركز آموزش هاي الكترونيكي مركز بين المللي آموزش زبان فارسي به غير فارسي زبانان دانشجويي و فرهنگي مديريت فرهنگي مديريت تربيت بدني مديريت دانشجويي مركز مشاوره دانشجويي پژوهش و فناوري مركز فناوري اطلاعات و ارتباطات مديريت ارتباط علمي دانشگاه و جامعه مركز رشد واحدهاي فناور مركز رشد علوم انساني مركز لزره نگاري پژوهشكده علوم گياهي آزمايشگاه مركزي آزمايشگاه تخصصي آپا آزمايشگاه فناوري وب مديريت كار آفريني مركز محاسبات سنگين پژوهشكده هوا خورشيد پژوهشكده مطالعات اسلامي در علوم اسلامي ساير سايت خبري ftp دانشگاه گزينش دانشگاه مركز آثارمفاخر و اسناد دانشگاه مديريت همكاري هاي علمي و بين المللي مديريت نظارت و ارزيابي دانشگاه سايت عمره و عتبات دانشگاه سايت سايبان مهر بنياد دانشگاهي فردوسي آگهي ها سامانه مديريت وبلاگ بسيج اساتيد بسيج كاركنان نهاد نمايندگي رهبري در دانشگاه صفحه اصلی سایت اصلی دانشگاه سایت خبری دانشگاه اخبار تماس با ما شنبه, ۲۳ دی ۱۳۹۶ فهرست وبگاه‌های دانشگاه مرکز فناوری اطلاعات و ارتباطات Information & Communication Center اقتصاد مقاومتی، تولید - اشتغال معرفی مرکز چشم انداز ماموریت شرح وظایف تاریخچه مرکز ساختار مرکز ریاست اداره سامانه های کاربردی اداره سامانه های اطلاع رسانی اداره شبکه و ارتباطات اداره پشتیبانی فنی همکاران ریاست ریاست حوزه ریاست حوزه امور عمومی مرکز تماس انتظامات اداره سامانه های کاربردی اداره سامانه های اطلاع رسانی اداره شبکه و ارتباطات اداره پشتيبانی فنی پروژه‌ها شورای فاوا سند سیاست امنیت اطلاعات کانال اخبار مرکز دانلود در تلگرام تاريخچه‌ای از مركز فناوری اطلاعات و ارتباطات   مرکز فناوری اطلاعات و ارتباطات دانشگاه فردوسی مشهد با هدف استفاده از فناوری‌های نوین در راهبری امور آموزشی، پژوهشی و مدیریتی دانشگاه در سال 1353 تاسیس گردید. دانشگاه فردوسی در آن سال‌ها علاوه بر واحدهای فعلی شامل دانشکده‌های علوم پزشکی، بيمارستان‌ها و ساير مراکز وابسته درمانی و آموزشی دانشگاه علوم پزشکی کنونی نيز بود، به همین دلیل این مرکز در محل بيمارستان قائم (عج) با مجموعه‌ای از رايانه‌هاي بزرگ (Mainframe) و تجهيزات جانبی مربوط به شرکت IBM با نام مركز كامپيوتر، آمار و اطلاعات دانشگاه آغاز به فعاليت نمود.  ادامه مطلب پرتال اعضا (پویا) اعضا شامل دانشجویان، اعضای هیات علمی و کارکنان مرکز دانلود دانلود آخرین ابزارها و نرم‌افزارهای مورد نیاز مرکز محاسبات سنگین ارائه سرویس های محاسبات سنگین با درجه اطمینان و پایداری مناسب راهنماها راهنماهای سیستم‌های مختلف دانشگاه سیستم‌های متن باز دانشگاه معرفی سدف و تعرفه ی خدمات پشتیبانی نرم افزارهای پرکاربرد نرم افزارهای پرکاربرد در اتصال به شبکه اخبار اخبار ايجاد و ارتقاي سامانه ها و شبكه رايانه اي دانشگاه مشاهده همه فراخوان دعوت به همکاری با مرکز فناوری اطلاعات و ارتباطات دانشگاه فردوسی مشهد ۳۰/۶۸۶۸۶/-۳۴۴۳, ۰۳:۲۵ مرکز فاوای دانشگاه فردوسی مشهد جهت انجام پروژه‌های خود نیاز به کارشناسان متعهد به شرح زیر دارد. 1- برنامه‌نویس آشنایی کامل با... ادامه مطلب ... دسترسی به پایگاه‌های استنادی از طریق سامانه پاد ۳۰/۶۸۶۸۶/-۳۴۴۳, ۰۳:۲۵ دسترسی به برخی پایگاه‌های استنادی از طریق سامانه پاد فراهم شد. کاربران می‌توانند از طریق میز کار شخصی در این سامانه به پایگاه‌های استنادی Scival، Reaxys،... ادامه مطلب ... پژوهش تقاضا محور و تجاري‌سازي فناوري، زيربناي توليد و اشتغال ۳۰/۶۸۶۸۶/-۳۴۴۳, ۰۳:۲۵ مركز فناوري اطلاعات و ارتباطات دانشگاه ضمن تبریک هفته پژوهش و فناوري به دانشجویان، دانش‌پژوهان، پژوهش‌گران، استادان و اعضای هیات علمی دانشگاه و آرزوی... ادامه مطلب ... خدمات نصب آنتی‌ویروس برای رایانه شخصی اعضای دانشگاه ۳۰/۶۸۶۸۶/-۳۴۴۳, ۰۳:۲۵ به اطلاع اعضای محترم دانشگاه فردوسی مشهد می‌رساند که آنتی ویروس Kasper Sky (محصول Endpoint Security ) برای دانشگاه خریداری شده است و مجوز (لایسنس) آن تا... ادامه مطلب ... انتصاب خانم مهندس قهرماني به عنوان مسوول اداره پشتيباني مركز فاوا ۳۰/۶۸۶۸۶/-۳۴۴۳, ۰۳:۲۵ آقاي دكتر حسيني‌سنو، رئيس مركز فناوري اطلاعات و ارتباطات دانشگاه فردوسي مشهد، طي حكمي خانم مهندس معصومه قهرماني را به‌عنوان مسوول اداره پشتيباني فني مركز... ادامه مطلب ... مشاهده همه فراخوان دعوت به همکاری با مرکز فناوری اطلاعات و ارتباطات دانشگاه فردوسی مشهد ۰۳/۱۰/۱۳۹۶, ۱۴:۱۹ مرکز فاوای دانشگاه فردوسی مشهد جهت انجام پروژه‌های خود نیاز به کارشناسان متعهد به شرح زیر دارد. 1- برنامه‌نویس آشنایی کامل با... ادامه مطلب ... دسترسی به پایگاه‌های استنادی از طریق سامانه پاد ۰۲/۱۰/۱۳۹۶, ۱۱:۱۱ دسترسی به برخی پایگاه‌های استنادی از طریق سامانه پاد فراهم شد. کاربران می‌توانند از طریق میز کار شخصی در این سامانه به پایگاه‌های استنادی Scival، Reaxys،... ادامه مطلب ... پژوهش تقاضا محور و تجاري‌سازي فناوري، زيربناي توليد و اشتغال ۱۹/۰۹/۱۳۹۶, ۱۵:۰۳ مركز فناوري اطلاعات و ارتباطات دانشگاه ضمن تبریک هفته پژوهش و فناوري به دانشجویان، دانش‌پژوهان، پژوهش‌گران، استادان و اعضای هیات علمی دانشگاه و آرزوی... ادامه مطلب ... خدمات نصب آنتی‌ویروس برای رایانه شخصی اعضای دانشگاه ۱۱/۰۹/۱۳۹۶, ۱۴:۱۶ به اطلاع اعضای محترم دانشگاه فردوسی مشهد می‌رساند که آنتی ویروس Kasper Sky (محصول Endpoint Security ) برای دانشگاه خریداری شده است و مجوز (لایسنس) آن تا... ادامه مطلب ... انتصاب خانم مهندس قهرماني به عنوان مسوول اداره پشتيباني مركز فاوا ۲۳/۰۸/۱۳۹۶, ۱۰:۲۳ آقاي دكتر حسيني‌سنو، رئيس مركز فناوري اطلاعات و ارتباطات دانشگاه فردوسي مشهد، طي حكمي خانم مهندس معصومه قهرماني را به‌عنوان مسوول اداره پشتيباني فني مركز... ادامه مطلب ... فهرست آیین نامه‌ها فرم ها نظام پیشنهادها متقاضیان کار ارسال رزومه دانشجویی ارسال رزومه ویرایش رزومه بازیابی کد ویرایش شخصی ارسال رزومه شرکت ویرایش رزومه شرکت دسترسی سریع دانشگاه فردوسی مشهد معاونت طرح و برنامه سایت خبری دانشگاه سایت آگهی های دانشگاه مرکز محاسبات سنگین مرکز اطلاع رسانی و کتابخانه مرکزی دانش آموختگان مرکز دانلود دانشگاه فردوسی مشهد آمار بازدید امروز دیروز این هفته هفته گذشته این ماه ماه گذشته تمام بازدیدها ۲۴۸ ۱۱۲ ۲۴۸ ۱۴۴۸ ۲۸۳۴ ۶۹۰۰ ۲۱۱۸۵۴   ایران، مشهد، میدان آزادی، پرديس دانشگاه فردوسی- مركز فناوری اطلاعات و ارتباطات تلفن:38803030 051 نمابر:38807070 051 كدپستی: 9177948963 پست الکترونیک: its@um(dot)ac(dot)ir شماره تماس‌های داخلی مرکز © تمامی حقوق برای این سایت محفوظ است.دانشگاه فردوسی مشهد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://demo.moodle.net/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Moodle sandbox demo</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to main content Side panel Sandbox You are not logged in. (Log in) English ‎(en)‎ አማርኛ ‎(am)‎ Afrikaans ‎(af)‎ Aragonés ‎(an)‎ Aranés ‎(oc_es)‎ Asturianu ‎(ast)‎ Azərbaycanca ‎(az)‎ Bahasa Melayu ‎(ms)‎ Bislama ‎(bi)‎ Bosanski ‎(bs)‎ Breizh ‎(br)‎ Català ‎(ca)‎ Català (Valencià) ‎(ca_valencia)‎ Čeština ‎(cs)‎ Crnogorski ‎(mis)‎ Cymraeg ‎(cy)‎ Dansk ‎(da)‎ Davvisámegiella ‎(se)‎ Deutsch ‎(de)‎ Dolnoserbski ‎(dsb)‎ Ebon ‎(mh)‎ eesti ‎(et)‎ English - United States ‎(en_us)‎ English ‎(en)‎ Español - Colombia ‎(es_co)‎ Español - Internacional ‎(es)‎ Español - México ‎(es_mx)‎ Español Venezuela ‎(es_ve)‎ Esperanto ‎(eo)‎ Euskara ‎(eu)‎ Èʋegbe ‎(ee)‎ Filipino ‎(fil)‎ Finlandssvenska ‎(sv_fi)‎ Føroyskt ‎(fo)‎ Français - Canada ‎(fr_ca)‎ Français ‎(fr)‎ Gaeilge ‎(ga)‎ Gàidhlig ‎(gd)‎ Galego ‎(gl)‎ Gascon ‎(oc_gsc)‎ Hausa ‎(ha)‎ Hrvatski ‎(hr)‎ ʻŌlelo Hawaiʻi ‎(haw)‎ Igbo ‎(ig)‎ Indonesian ‎(id)‎ isiZulu ‎(zu)‎ Íslenska ‎(is)‎ Italiano ‎(it)‎ Kalaallisut ‎(kl)‎ Kiswahili ‎(sw)‎ Kreyòl Ayisyen ‎(hat)‎ Kurmanji ‎(kmr)‎ Laotian ‎(lo)‎ Latin ‎(la)‎ Latviešu ‎(lv)‎ Lengadocian ‎(oc_lnc)‎ Lëtzebuergesch ‎(lb)‎ Lietuvių ‎(lt)‎ Lulesamisk ‎(smj)‎ magyar ‎(hu)‎ Malagasy ‎(mg)‎ Māori - Tainui ‎(mi_tn)‎ Māori - Waikato ‎(mi_wwow)‎ Māori (Te Reo) ‎(mi)‎ Mongolian ‎(mn_mong)‎ myanma bhasa ‎(my)‎ Nederlands ‎(nl)‎ Norsk - bokmål ‎(no)‎ Norsk - nynorsk ‎(nn)‎ Norsk ‎(no_gr)‎ O'zbekcha ‎(uz)‎ Pidgin ‎(pcm)‎ Polski ‎(pl)‎ Português - Brasil ‎(pt_br)‎ Português - Portugal ‎(pt)‎ Română ‎(ro)‎ Romansh Sursilvan ‎(rm_surs)‎ Samoan ‎(sm)‎ Setswana ‎(tn)‎ Shqip ‎(sq)‎ Slovenščina ‎(sl)‎ Slovenčina ‎(sk)‎ Soomaali ‎(so)‎ Sørsamisk ‎(sma)‎ Srpski ‎(sr_lt)‎ Suomi ‎(fi)‎ Suomi+ ‎(fi_co)‎ Svenska ‎(sv)‎ Tagalog ‎(tl)‎ Tamil ‎(ta)‎ Taqbaylit ‎(kab)‎ Thai ‎(th)‎ Tongan ‎(to)‎ Türkçe ‎(tr)‎ Turkmen ‎(tk)‎ VakaViti ‎(fj)‎ Vietnamese ‎(vi)‎ Wolof ‎(wo)‎ Ελληνικά ‎(el)‎ Башҡорт теле ‎(ba)‎ Беларуская ‎(be)‎ Български ‎(bg)‎ Кыргызча ‎(ky)‎ Қазақша ‎(kk)‎ Македонски ‎(mk)‎ Монгол ‎(mn)‎ Русский ‎(ru)‎ Српски ‎(sr_cr)‎ татар теле ‎(tt)‎ Тоҷикӣ ‎(tg)‎ Українська ‎(uk)‎ ქართული ‎(ka)‎ Հայերեն ‎(hy)‎ עברית ‎(he)‎ اردو ‎(ur)‎ پښتو ‎(ps)‎ سۆرانی ‎(ckb)‎ عربي ‎(ar)‎ فارسی ‎(fa)‎ ދިވެހި ‎(dv)‎ ⵜⴰⵎⴰⵣⵉⵖⵜ ‎(zgh)‎ ትግርኛ ‎(ti)‎ नेपाली ‎(ne)‎ मराठी ‎(mr)‎ हिंदी ‎(hi)‎ বাংলা ‎(bn)‎ ਪੰਜਾਬੀ ‎(pan)‎ ગુજરાતી ‎(gu)‎ ଓଡ଼ିଆ ‎(or)‎ தமிழ் ‎(ta_lk)‎ తెలుగు ‎(te)‎ ಕನ್ನಡ ‎(kn)‎ മലയാളം ‎(ml)‎ සිංහල ‎(si)‎ བོད་ཡིག ‎(xct)‎ རྫོང་ཁ ‎(dz)‎ ខ្មែរ ‎(km)‎ 한국어 ‎(ko)‎ 日本語 ‎(ja)‎ 正體中文 ‎(zh_tw)‎ 简体中文 ‎(zh_cn)‎ Moodle sandbox demo Welcome! This site is a plain installation of the latest stable version of Moodle using the new Boost theme. Use one of the following demo accounts to log in and play with it: admin / sandbox manager / sandbox teacher / sandbox student / sandbox The site is reset to its blank state every hour, on the hour. To see a more interesting demo site with more realistic content, visit: Mount Orange School. Skip available courses Available courses My first course This is a blank course, ready for you to start adding students, content and activities. Teacher: Terri Teacher My second course This is a blank course, ready for you to start adding students, content and activities. Teacher: Terri Teacher Home You are not logged in. (Log in) English ‎(en)‎ አማርኛ ‎(am)‎ Afrikaans ‎(af)‎ Aragonés ‎(an)‎ Aranés ‎(oc_es)‎ Asturianu ‎(ast)‎ Azərbaycanca ‎(az)‎ Bahasa Melayu ‎(ms)‎ Bislama ‎(bi)‎ Bosanski ‎(bs)‎ Breizh ‎(br)‎ Català ‎(ca)‎ Català (Valencià) ‎(ca_valencia)‎ Čeština ‎(cs)‎ Crnogorski ‎(mis)‎ Cymraeg ‎(cy)‎ Dansk ‎(da)‎ Davvisámegiella ‎(se)‎ Deutsch ‎(de)‎ Dolnoserbski ‎(dsb)‎ Ebon ‎(mh)‎ eesti ‎(et)‎ English - United States ‎(en_us)‎ English ‎(en)‎ Español - Colombia ‎(es_co)‎ Español - Internacional ‎(es)‎ Español - México ‎(es_mx)‎ Español Venezuela ‎(es_ve)‎ Esperanto ‎(eo)‎ Euskara ‎(eu)‎ Èʋegbe ‎(ee)‎ Filipino ‎(fil)‎ Finlandssvenska ‎(sv_fi)‎ Føroyskt ‎(fo)‎ Français - Canada ‎(fr_ca)‎ Français ‎(fr)‎ Gaeilge ‎(ga)‎ Gàidhlig ‎(gd)‎ Galego ‎(gl)‎ Gascon ‎(oc_gsc)‎ Hausa ‎(ha)‎ Hrvatski ‎(hr)‎ ʻŌlelo Hawaiʻi ‎(haw)‎ Igbo ‎(ig)‎ Indonesian ‎(id)‎ isiZulu ‎(zu)‎ Íslenska ‎(is)‎ Italiano ‎(it)‎ Kalaallisut ‎(kl)‎ Kiswahili ‎(sw)‎ Kreyòl Ayisyen ‎(hat)‎ Kurmanji ‎(kmr)‎ Laotian ‎(lo)‎ Latin ‎(la)‎ Latviešu ‎(lv)‎ Lengadocian ‎(oc_lnc)‎ Lëtzebuergesch ‎(lb)‎ Lietuvių ‎(lt)‎ Lulesamisk ‎(smj)‎ magyar ‎(hu)‎ Malagasy ‎(mg)‎ Māori - Tainui ‎(mi_tn)‎ Māori - Waikato ‎(mi_wwow)‎ Māori (Te Reo) ‎(mi)‎ Mongolian ‎(mn_mong)‎ myanma bhasa ‎(my)‎ Nederlands ‎(nl)‎ Norsk - bokmål ‎(no)‎ Norsk - nynorsk ‎(nn)‎ Norsk ‎(no_gr)‎ O'zbekcha ‎(uz)‎ Pidgin ‎(pcm)‎ Polski ‎(pl)‎ Português - Brasil ‎(pt_br)‎ Português - Portugal ‎(pt)‎ Română ‎(ro)‎ Romansh Sursilvan ‎(rm_surs)‎ Samoan ‎(sm)‎ Setswana ‎(tn)‎ Shqip ‎(sq)‎ Slovenščina ‎(sl)‎ Slovenčina ‎(sk)‎ Soomaali ‎(so)‎ Sørsamisk ‎(sma)‎ Srpski ‎(sr_lt)‎ Suomi ‎(fi)‎ Suomi+ ‎(fi_co)‎ Svenska ‎(sv)‎ Tagalog ‎(tl)‎ Tamil ‎(ta)‎ Taqbaylit ‎(kab)‎ Thai ‎(th)‎ Tongan ‎(to)‎ Türkçe ‎(tr)‎ Turkmen ‎(tk)‎ VakaViti ‎(fj)‎ Vietnamese ‎(vi)‎ Wolof ‎(wo)‎ Ελληνικά ‎(el)‎ Башҡорт теле ‎(ba)‎ Беларуская ‎(be)‎ Български ‎(bg)‎ Кыргызча ‎(ky)‎ Қазақша ‎(kk)‎ Македонски ‎(mk)‎ Монгол ‎(mn)‎ Русский ‎(ru)‎ Српски ‎(sr_cr)‎ татар теле ‎(tt)‎ Тоҷикӣ ‎(tg)‎ Українська ‎(uk)‎ ქართული ‎(ka)‎ Հայերեն ‎(hy)‎ עברית ‎(he)‎ اردو ‎(ur)‎ پښتو ‎(ps)‎ سۆرانی ‎(ckb)‎ عربي ‎(ar)‎ فارسی ‎(fa)‎ ދިވެހި ‎(dv)‎ ⵜⴰⵎⴰⵣⵉⵖⵜ ‎(zgh)‎ ትግርኛ ‎(ti)‎ नेपाली ‎(ne)‎ मराठी ‎(mr)‎ हिंदी ‎(hi)‎ বাংলা ‎(bn)‎ ਪੰਜਾਬੀ ‎(pan)‎ ગુજરાતી ‎(gu)‎ ଓଡ଼ିଆ ‎(or)‎ தமிழ் ‎(ta_lk)‎ తెలుగు ‎(te)‎ ಕನ್ನಡ ‎(kn)‎ മലയാളം ‎(ml)‎ සිංහල ‎(si)‎ བོད་ཡིག ‎(xct)‎ རྫོང་ཁ ‎(dz)‎ ខ្មែរ ‎(km)‎ 한국어 ‎(ko)‎ 日本語 ‎(ja)‎ 正體中文 ‎(zh_tw)‎ 简体中文 ‎(zh_cn)‎ Get the mobile app</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://tracker.moodle.org</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>System Dashboard - Moodle Tracker</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Gantt-Chart Operation Close OK Close Please confirm ... Gantt-Chart: my views Close Close Save view Close view NameRequired Enter a name for this view Save Cancel Please confirm ... Look and Feel Configuration Close Gantt Features Gantt Bars Gantt Labels Gantt Grouping Gantt Dependencies Issue Links Timeline Desc. Status Colours[editable] Preview Grouping Column(s) Colours Preview Advanced Settings: configuring project's time bar desc. Duration first element maybe smaller recent elements within time bar small large first row weekly monthy quarterly yearly second row daily weekly monthy quarterly If you need help, please click on support request and describe, what you want to display in order to get a code snippet. Cancel Close Scroll if necessary on small screens. Changes will be auto-saved. Cancel to revoke changes. Export Close PDF/Poster-Printing SVG MS-Excel MS-Project Portable Document Format Timeline from to Exporting to a PDF-file offers a lot of benefits: you can share that file with colleges and customers not having access to JIRA. Beside this, you can print the Gantt-Chart as large poster: just open the file within Adobe Acrobat Reader DC, click on 'print' to open the print panel as shown on the right and enable 'POSTER' for multi-page printing. In case of very large Gantt diagrams containing a lot of issues, your browser's memory may be too small to handle the PDF creation properly. If you are using Firefox, then please re-try using Chrome which can handle larger files. Otherwise, please use the SVG-format which is often 15 times smaller. Scalable Vector Graphic Timeline from to SVG is an XML-based vector image format for two-dimensional graphics. As XML files, SVG images can be created and edited with any text editor. Because SVG images are defined in XML format, they can be easily searched, indexed, scripted, and compressed. All major modern web browsers — including Mozilla Firefox, Internet Explorer, Google Chrome, Opera, Safari, and Microsoft Edge — have at least some degree of SVG rendering support. For editing and further processing, the use of the free open-source product INKSCAPE is recommended being available for Mircosoft Windows as well as Apple OSX and GNU/Linux. Microsoft Office 2016 added support for importing and editing SVG images in January 2017. Microsoft EXCEL Due to best compatibility, the common file format XLS is used instead of the newer XSLX. Alternative spread-sheet applications like "Numbers", (c) by Apple Inc., are also able to open such files. The exported columns are statically defined by the add-on and do not take care about the configured columns by the user. Within future versions, this may change. Timelines cannot be represented within Excel in a suitable way, so that all necessary raw data are exported. Microsoft Project Most features are identical, but quite a lot of are different: e.g. JIRA issues can only be assigned to one user whereas MS-Project allows assignment to multiple resources, a summary task within JIRA may have got its own estimated efforts etc. Instead of MPP file format, Microsoft's newer XML format for MS-Project is used for simplicity as well as human readability in case of checking data. PDF SVG XLS PRJ Exit Select Export Format: Search and mark that issues on current Gantt-Chart Close Favorite Filters JQL Search Close System Dashboard - Moodle Tracker Dashboards Projects Issues Capture Getting started cute element Give feedback to Atlassian Help JIRA Core help Keyboard Shortcuts About JIRA JIRA Credits Log In Personal Calendar for Gantt-Charts Download JIRA Client Home Documentation Downloads Demo Tracker Development Translation Moodle.net Search All content on this web site is made available under the GNU General Public License, unless otherwise stated. Moodle™ is a registered trademark. Site policy | Contact System Dashboard  Tools View as wallboard Atlassian JIRA Project Management Software (v7.3.2#73013-sha1:3d53c97) About JIRA Report a problem Powered by a free Atlassian JIRA open source license for Moodle. Try JIRA - bug tracking software for your team. Atlassian</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://learn.moodle.net/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Learn Moodle</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to main content ☰Expand You are not logged in. (Log in) About Learn Moodle MOOC overview Important dates MOOC FAQ Learn Moodle 3.4 BasicsLearn Moodle mobile app English ‎(en)‎ አማርኛ ‎(am)‎ Afrikaans ‎(af)‎ Aragonés ‎(an)‎ Aranés ‎(oc_es)‎ Asturianu ‎(ast)‎ Azərbaycanca ‎(az)‎ Bahasa Melayu ‎(ms)‎ Bislama ‎(bi)‎ Bosanski ‎(bs)‎ Breizh ‎(br)‎ Català ‎(ca)‎ Català (Valencià) ‎(ca_valencia)‎ Čeština ‎(cs)‎ Crnogorski ‎(mis)‎ Cymraeg ‎(cy)‎ Dansk ‎(da)‎ Dansk Rum ‎(da_rum)‎ Davvisámegiella ‎(se)‎ Deutsch ‎(de)‎ Dolnoserbski ‎(dsb)‎ Ebon ‎(mh)‎ eesti ‎(et_old)‎ English - United States ‎(en_us)‎ English ‎(en)‎ English ‎(et)‎ Español - Colombia ‎(es_co)‎ Español - Internacional ‎(es)‎ Español - México ‎(es_mx)‎ Español Venezuela ‎(es_ve)‎ Esperanto ‎(eo)‎ Euskara ‎(eu)‎ Èʋegbe ‎(ee)‎ Filipino ‎(fil)‎ Finlandssvenska ‎(sv_fi)‎ Føroyskt ‎(fo)‎ Français - Canada ‎(fr_ca)‎ Français ‎(fr)‎ Gaeilge ‎(ga)‎ Gàidhlig ‎(gd)‎ Galego ‎(gl)‎ Gascon ‎(oc_gsc)‎ Hausa ‎(ha)‎ Hrvatski ‎(hr)‎ ʻŌlelo Hawaiʻi ‎(haw)‎ Indonesian ‎(id)‎ isiZulu ‎(zu)‎ Íslenska ‎(is)‎ Italiano ‎(it)‎ Kalaallisut ‎(kl)‎ Kiswahili ‎(sw)‎ Kreyòl Ayisyen ‎(hat)‎ Kurmanji ‎(kmr)‎ Laotian ‎(lo)‎ Latin ‎(la)‎ Latviešu ‎(lv)‎ Lengadocian ‎(oc_lnc)‎ Lëtzebuergesch ‎(lb)‎ Lietuvių ‎(lt)‎ Lulesamisk ‎(smj)‎ magyar ‎(hu)‎ Malagasy ‎(mg)‎ Māori - Tainui ‎(mi_tn)‎ Māori - Waikato ‎(mi_wwow)‎ Māori (Te Reo) ‎(mi)‎ Mongolian ‎(mn_mong)‎ myanma bhasa ‎(my)‎ Nederlands ‎(nl)‎ Norsk - bokmål ‎(no)‎ Norsk - nynorsk ‎(nn)‎ Norsk ‎(no_gr)‎ O'zbekcha ‎(uz)‎ Polski ‎(pl)‎ Português - Brasil ‎(pt_br)‎ Português - Portugal ‎(pt)‎ Română ‎(ro)‎ Romansh Sursilvan ‎(rm_surs)‎ Samoan ‎(sm)‎ Setswana ‎(tn)‎ Shqip ‎(sq)‎ Slovenščina ‎(sl)‎ Slovenčina ‎(sk)‎ Soomaali ‎(so)‎ Sørsamisk ‎(sma)‎ Srpski ‎(sr_lt)‎ Suomi ‎(fi)‎ Suomi+ ‎(fi_co)‎ Svenska ‎(sv)‎ Tagalog ‎(tl)‎ Tamil ‎(ta)‎ Taqbaylit ‎(kab)‎ Thai ‎(th)‎ Tongan ‎(to)‎ Türkçe ‎(tr)‎ Turkmen ‎(tk)‎ VakaViti ‎(fj)‎ Vietnamese ‎(vi)‎ Wolof ‎(wo)‎ Ελληνικά ‎(el)‎ Башҡорт теле ‎(ba)‎ Беларуская ‎(be)‎ Български ‎(bg)‎ Кыргызча ‎(ky)‎ Қазақша ‎(kk)‎ Македонски ‎(mk)‎ Монгол ‎(mn)‎ Русский ‎(ru)‎ Српски ‎(sr_cr_bo)‎ Српски ‎(sr_cr)‎ Српски ‎(sr)‎ татар теле ‎(tt)‎ Тоҷикӣ ‎(tg)‎ Українська ‎(uk)‎ ქართული ‎(ka)‎ Հայերեն ‎(hy)‎ עברית ‎(he)‎ עברית בתי־ספר ‎(he_kids)‎ اردو ‎(ur)‎ پښتو ‎(ps)‎ سۆرانی ‎(ckb)‎ عربي ‎(ar)‎ فارسی ‎(fa)‎ ދިވެހި ‎(dv)‎ ⵜⴰⵎⴰⵣⵉⵖⵜ ‎(zgh)‎ ትግርኛ ‎(ti)‎ नेपाली ‎(ne)‎ मराठी ‎(mr)‎ हिंदी ‎(hi)‎ বাংলা ‎(bn)‎ ਪੰਜਾਬੀ ‎(pan)‎ ગુજરાતી ‎(gu)‎ ଓଡ଼ିଆ ‎(or)‎ தமிழ் ‎(ta_lk)‎ తెలుగు ‎(te)‎ ಕನ್ನಡ ‎(kn)‎ മലയാളം ‎(ml)‎ සිංහල ‎(si)‎ བོད་ཡིག ‎(xct)‎ རྫོང་ཁ ‎(dz)‎ ខ្មែរ ‎(km)‎ 한국어 ‎(ko)‎ 日本語 ‎(ja)‎ 正體中文 ‎(zh_tw)‎ 简体中文 ‎(zh_cn)‎ Inspiring better teaching everywhere Welcome to the official Moodle MOOC site. Our current course, Learn Moodle 3.4 Basics, is now in progress. Sign up Log in Learn Moodle 3.4 Basics This free course is designed for anybody who wants to use the Moodle learning platform for teaching, whether it be in a school, a university, a company or just personal interest! The four-week course is also a great opportunity to connect with the vibrant Moodle community dedicated to sharing resources, ideas and anything that could help inspire better teaching practices everywhere. Overview An activity-based learning course for teachers new to Moodle. Four weeks, 3 to 4 hours a week. No fees. Earn badges As a Mozilla Open Badges issuer, badges will be awarded for active participation and upon course completion! Connect Join the conversation on Twitter using #learnmoodle, and engage with other teachers in the course forum. Share this page We love teachers and want to inspire better teaching, so help us spread the word to educators everywhere! Why a Moodle MOOC? — Martin Dougiamas, Moodle founder & lead developer Home You are not logged in. (Log in) Twitter Facebook Google Plus Linked In Youtube About Learn Moodle MOOC overview Important dates MOOC FAQ Learn Moodle 3.4 Basics Learn Moodle mobile app English ‎(en)‎ አማርኛ ‎(am)‎ Afrikaans ‎(af)‎ Aragonés ‎(an)‎ Aranés ‎(oc_es)‎ Asturianu ‎(ast)‎ Azərbaycanca ‎(az)‎ Bahasa Melayu ‎(ms)‎ Bislama ‎(bi)‎ Bosanski ‎(bs)‎ Breizh ‎(br)‎ Català ‎(ca)‎ Català (Valencià) ‎(ca_valencia)‎ Čeština ‎(cs)‎ Crnogorski ‎(mis)‎ Cymraeg ‎(cy)‎ Dansk ‎(da)‎ Dansk Rum ‎(da_rum)‎ Davvisámegiella ‎(se)‎ Deutsch ‎(de)‎ Dolnoserbski ‎(dsb)‎ Ebon ‎(mh)‎ eesti ‎(et_old)‎ English - United States ‎(en_us)‎ English ‎(en)‎ English ‎(et)‎ Español - Colombia ‎(es_co)‎ Español - Internacional ‎(es)‎ Español - México ‎(es_mx)‎ Español Venezuela ‎(es_ve)‎ Esperanto ‎(eo)‎ Euskara ‎(eu)‎ Èʋegbe ‎(ee)‎ Filipino ‎(fil)‎ Finlandssvenska ‎(sv_fi)‎ Føroyskt ‎(fo)‎ Français - Canada ‎(fr_ca)‎ Français ‎(fr)‎ Gaeilge ‎(ga)‎ Gàidhlig ‎(gd)‎ Galego ‎(gl)‎ Gascon ‎(oc_gsc)‎ Hausa ‎(ha)‎ Hrvatski ‎(hr)‎ ʻŌlelo Hawaiʻi ‎(haw)‎ Indonesian ‎(id)‎ isiZulu ‎(zu)‎ Íslenska ‎(is)‎ Italiano ‎(it)‎ Kalaallisut ‎(kl)‎ Kiswahili ‎(sw)‎ Kreyòl Ayisyen ‎(hat)‎ Kurmanji ‎(kmr)‎ Laotian ‎(lo)‎ Latin ‎(la)‎ Latviešu ‎(lv)‎ Lengadocian ‎(oc_lnc)‎ Lëtzebuergesch ‎(lb)‎ Lietuvių ‎(lt)‎ Lulesamisk ‎(smj)‎ magyar ‎(hu)‎ Malagasy ‎(mg)‎ Māori - Tainui ‎(mi_tn)‎ Māori - Waikato ‎(mi_wwow)‎ Māori (Te Reo) ‎(mi)‎ Mongolian ‎(mn_mong)‎ myanma bhasa ‎(my)‎ Nederlands ‎(nl)‎ Norsk - bokmål ‎(no)‎ Norsk - nynorsk ‎(nn)‎ Norsk ‎(no_gr)‎ O'zbekcha ‎(uz)‎ Polski ‎(pl)‎ Português - Brasil ‎(pt_br)‎ Português - Portugal ‎(pt)‎ Română ‎(ro)‎ Romansh Sursilvan ‎(rm_surs)‎ Samoan ‎(sm)‎ Setswana ‎(tn)‎ Shqip ‎(sq)‎ Slovenščina ‎(sl)‎ Slovenčina ‎(sk)‎ Soomaali ‎(so)‎ Sørsamisk ‎(sma)‎ Srpski ‎(sr_lt)‎ Suomi ‎(fi)‎ Suomi+ ‎(fi_co)‎ Svenska ‎(sv)‎ Tagalog ‎(tl)‎ Tamil ‎(ta)‎ Taqbaylit ‎(kab)‎ Thai ‎(th)‎ Tongan ‎(to)‎ Türkçe ‎(tr)‎ Turkmen ‎(tk)‎ VakaViti ‎(fj)‎ Vietnamese ‎(vi)‎ Wolof ‎(wo)‎ Ελληνικά ‎(el)‎ Башҡорт теле ‎(ba)‎ Беларуская ‎(be)‎ Български ‎(bg)‎ Кыргызча ‎(ky)‎ Қазақша ‎(kk)‎ Македонски ‎(mk)‎ Монгол ‎(mn)‎ Русский ‎(ru)‎ Српски ‎(sr_cr_bo)‎ Српски ‎(sr_cr)‎ Српски ‎(sr)‎ татар теле ‎(tt)‎ Тоҷикӣ ‎(tg)‎ Українська ‎(uk)‎ ქართული ‎(ka)‎ Հայերեն ‎(hy)‎ עברית ‎(he)‎ עברית בתי־ספר ‎(he_kids)‎ اردو ‎(ur)‎ پښتو ‎(ps)‎ سۆرانی ‎(ckb)‎ عربي ‎(ar)‎ فارسی ‎(fa)‎ ދިވެހި ‎(dv)‎ ⵜⴰⵎⴰⵣⵉⵖⵜ ‎(zgh)‎ ትግርኛ ‎(ti)‎ नेपाली ‎(ne)‎ मराठी ‎(mr)‎ हिंदी ‎(hi)‎ বাংলা ‎(bn)‎ ਪੰਜਾਬੀ ‎(pan)‎ ગુજરાતી ‎(gu)‎ ଓଡ଼ିଆ ‎(or)‎ தமிழ் ‎(ta_lk)‎ తెలుగు ‎(te)‎ ಕನ್ನಡ ‎(kn)‎ മലയാളം ‎(ml)‎ සිංහල ‎(si)‎ བོད་ཡིག ‎(xct)‎ རྫོང་ཁ ‎(dz)‎ ខ្មែរ ‎(km)‎ 한국어 ‎(ko)‎ 日本語 ‎(ja)‎ 正體中文 ‎(zh_tw)‎ 简体中文 ‎(zh_cn)‎ Get the mobile app Moodle™ is a registered trademark. Site policy | Privacy | Contact</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://satba.gov.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سازمان انرژی های تجدیدپذیر و بهره وری انرژی برق | وزارت نیرو</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>English به تارنمای سازمان انرژی های تجدیدپذیر و بهره وری انرژی برق خوش آمدید. درباره سازمان معرفی سازمان ارتباط مستقیم با مدیران آلبوم تصاویر پست الکترونیک سرمایه گذاری راهنمای سرمایه گذاری در نیروگاه های بزرگ راهنمای سرمایه گذاری در نیروگاه های کوچک راهنمای سرمایه گذاری در حوزه بهره وری انرژی ثبت نام الکترونیکی متقاضیان احداث نیروگاه قوانین ، مقررات و ضوابط تجارب تجارب موفق در حوزه انرژی های تجدیدپذیر و بهره وری انرژی برترین ها بومی سازی تماس با ما انتقادات و پیشنهادات آرشیو اخبار دکتر صادق زاده در همایش نیروگاه های بزرگ خورشیدی: حمایت قوای سه گانه کشور از توسعه انرژی های تجدیدپذیر و پاک/ وظیفه دولت ایجاد بازار مناسب برای این صنعت می باشد همایش آموزش فرآیند خرید تضمینی برق از منابع تجدید پذیر و پاک در استان خوزستان برگزار گردید رشد 1.56 برابری ظرفیت نیروگاه های خورشیدی خانگی و صنعتی در 2 ماه اخیر آزمایشگاه ساتبا موفق به اخذ گواهینامه استاندارد ایزو17025 گردید. بهره برداری از نیروگاه خورشیدی1.5مگاواتی در شهرکرد نیروگاه خورشیدی1.3مگاواتی دامغان به شبکه سراسری برق متصل گردید وزیر نیرو در برنامه "تهران بیست" شبکه تهران بیان کرد: اختصاص 1500 میلیارد تومان برای خرید تضمینی برق نیروگاه‌های تجدیدپذیر دکتر صادق زاده: انرژی خورشیدی سکاندار توسعه انرژی در دنیا/موقعیت منحصر بفرد ایران در انرژی خورشیدی دکتر صادق زاده:حوزه تجدیدپذیرها از ابتدا بر پایه مردم شکل گرفته است وزیر نیرو: در دولت دوازدهم ظرفیت تولید برق تجدیدپذیر به ۴۰۰۰ مگاوات خواهد رسید/استقبال از سرمایه گذاری خارجی دکتر صادق زاده در همایش نیروگاه های بزرگ خورشیدی: حمایت قوای سه گانه کشور از توسعه انرژی های تجدیدپذیر و پاک/ وظیفه دولت ایجاد بازار مناسب برای این صنعت می باشد اطلاعات بیشتر همایش آموزش فرآیند خرید تضمینی برق از منابع تجدید پذیر و پاک در استان خوزستان برگزار گردید اطلاعات بیشتر رشد 1.56 برابری ظرفیت نیروگاه های خورشیدی خانگی و صنعتی در 2 ماه اخیر اطلاعات بیشتر آزمایشگاه ساتبا موفق به اخذ گواهینامه استاندارد ایزو17025 گردید. اطلاعات بیشتر بهره برداری از نیروگاه خورشیدی1.5مگاواتی در شهرکرد اطلاعات بیشتر نیروگاه خورشیدی1.3مگاواتی دامغان به شبکه سراسری برق متصل گردید اطلاعات بیشتر وزیر نیرو در برنامه "تهران بیست" شبکه تهران بیان کرد: اختصاص 1500 میلیارد تومان برای خرید تضمینی برق نیروگاه‌های تجدیدپذیر اطلاعات بیشتر دکتر صادق زاده: انرژی خورشیدی سکاندار توسعه انرژی در دنیا/موقعیت منحصر بفرد ایران در انرژی خورشیدی اطلاعات بیشتر     اطلاعیه ها همایش ها و جشنواره ها مناقصه ها و مزایده ها گزارش ها برگزاری دومین همایش تخصصی نیروگاه های خورشیدی - تهران - ١٩ و ٢٠ دی ماه 96 برگزاری کارگاه آموزشی نحوه تزریق برق تولید شده از نیروگاه های تجدیدپذیر به شبکه سراسری برق برگزاری چهارمین کنفرانس بین المللی انجمن علمی انرژی ایران 10 و 11 بهمن ماه 1396 - تهران -مرکز همایش های بین المللی دانشگاه شهید بهشتی نشست معرفی فرصت های اقتصادی و سرمایه گذاری ایران اهم همایش ها و کنفرانس های 2018 با موضوع انرژی های تجدید پذیر عنوان شماره نوع مناقصه عمومی انجام امور نگهبانی و حفاظت 200951020000005 مناقصه مناقصه عمومی انجام امور خدماتی و پشتیبانی 200951020000004 مناقصه مناقصه عمومی عملیات شستشو و رسوب زدایی چاه های زمین گرمایی جهت تامین سوخت نیروگاه مشکین شهر ۲۰۰۹۵۱۰۲۰۰۰۰۰۰3 مناقصه مناقصه عمومی عملیات شستشو و رسوب زدایی چاه های زمین گرمایی جهت تامین سوخت نیروگاه مشکین شهر 200951020000001 مناقصه آخرین گزارش REN21 از وضعیت انرژی‌های تجدیدپذیر در جهان گزارش وضعیت جهانی انرژی های تجدیدپذیر 2016 گزارش وضعیت جهانی انرژی های تجدیدپذیر 2015 پرسش های متداول پرسش و پاسخ سیستم کتابخانه باز کردن همه  |  بستن همه  انرژی خورشیدی  مزایای استفاده از هیدروژن بعنوان سوخت را نام ببرید؟ مزیت اصلی استفاده از هیدروژن بعنوان سوخت آن است که پس از احتراق محصول تولید شده بخار، آب و اکسید نیتروژن است. از مزایای دیگر استفاده از هیدروژن می‌توان به موارد ذیل اشاره نمود: ·         براحتی بوسیله خط لوله می‌توان آنرا انتقال نمود. ·         میزان حرارت تولید شده در اثر احتراق در واحد وزن بیشتر از هر سوخت مورد استفاده دیگر می باشد. ·         یک سوخت عمومی بشمار می رود؛ زیرا میزان اختلاط آن با هوا را برای احتراق در یک باند وسیع می‎توان تغییر داد. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا سیستم گرمایش با سیال عامل هوا را توضیح دهید. طرح شماتیک یک سیستم گرمایش خورشیدی که از هوا بعنوان سیال عامل استفاده کرده و سیستم ذخیره حرارتی آن از نوع بستر شنی میباشد در شکل11 نمایش داده شده است. یک گرمکن کمکی نیز در این سیستم تعبیه شده است. با تغییر وضعیت دریچه های تنظیم کننده میتوان حالات کارکردی مختلفی برای سیستم ایجاد کرد.     شکل 1 : سیستم گرمایش خورشیدی با سیال عامل هوا در اغلب سیستمهای هوائی، عملاً امکان اضافه کردن و برداشت همزمان از منبع ذخیره حرارتی وجود ندارد. گرمکن کمکی نیز میتواند گرمای ارسالی از سوی کلکتورها یا منبع ذخیره را گرمتر کرده و برای مصرف به ساختمان ارسال کند. شکل شماره 12 جزئیات بیشتری را نمایش میدهد. دمنده ها، کنترلرها، نحوه تآمین آب گرم و جزئیات بیشتری از دریچه های تنظیم هوا قابل مشاهده است. شکل 2 : جزئیات سیستم گرمایش خورشیدی با سیال عامل هوا           مزایای استفاده از هوا بعنوان سیال عامل در بخش آبگرمکنهای نوع هوائی (بخش 5-1-2) آورده شده است. سیال عامل هوا است و سیستمهای گرمایش هوا نیز میتوانند بطور مشترک استفاده شوند. سیستمهای کنترل نیز میتوانند بخوبی هر دو سیستم را کنترل کنند. علاوه بر معایبی که در سیستمهای آبگرمکن هوائی (بخش 5-1-2) وجود دارد، مشکل اضافه کردن سیستمهای تهویه مطبوع را نیز باید برای این سیستمها در نظر گرفت. دست آخر اینکه کلکتورهای هوایی دارای ظرفیت حرارتی کمتری نسبت به کلکتورهای آبی هستند و به همین خاطر دارای  کمتری نسبت به کلکتورهای آبی میباشند.           معمولاً کلکتورهای هوایی که در گرمایش هوا مورد استفاده قرار میگیرند با نسبت جریان ثابت کار میکنند، بنابراین دمای خروجی آنها در طول روز تغییر میکند. البته میتوان میزان دمای خروجی را ثابت نگه داشت و بدین ترتیب شدت جریان هوا در طول روز متغیر خواهد بود. اما این امر میتواند موجب کاهش  در کلکتورها شود و بدین ترتیب، هنگام کاهش شدت جریان هوا بازده کلکتور کاهش می یابد. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ اسفند ۱۳۸۷ بروزرسان: پشتیبانی سمپا کوره خورشیدی چگونه کار می کند؟ نوتورا در اوایل قرن 18، اولین کوره خورشیدی را در فرانسه ساخت و بوسیله آن یک تل چوب را در فاصله 60 متری آتش زد. بسمر، پدر فولاد جهان نیز حرارت مورد نیاز در کورة خود را از انرژی خورشیدی تأمین می کرد. متداولترین سیستم یک کوره خورشیدی، متشکل از دو آینه، یکی تخت و دیگری کروی می باشد. نور خورشید به آینه تخت رسیده و توسط این آینه به آینه کروی بازتابیده می شود. طبق قوانین اپتیک، هرگاه دسته پرتوی موازی محور آینه با آن برخورد نماید، در محل کانون، متمرکز می شوند و به این ترتیب انرژی حرارتی گسترده خورشید در یک نقطه جمع می شود، که این نقطه به دماهای بالایی می رسد. امروزه پروژه های متعددی در زمینه کوره های خورشیدی در سراسر جهان در حال طراحی و اجراء می باشد. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ اسفند ۱۳۸۷ بروزرسان: پشتیبانی سمپا عملکرد اجاق خورشیدی را شرح دهید. کشورهای در حال توسعه که از شبکه برق پیشرفته‎ای برخوردار نیستند، برای پختن غذا از گرمایش خورشیدی پسیو استفاده می‎شود. اجاقهای خورشیدی در دو نوع رایج شلجمی و جعبه ای ساخته شده است. نوع شلجمی آن به صورت یک بشقاب سهموی می باشد که برای پختن غذا بوسیله آن باید ماده غذایی مورد نظر را در کانون این بشقاب قرار دهیم. کیت آموزشی از این اجاق در سال 1382 در دفتر انرژی خورشیدی سازمان انرژیهای نو ایران، در گروه کاربردهای غیرنیروگاهی، ساخته شد و جهت آموزش در اختیار مدارس و آموزشکده ها قرار گرفت. اجاق خورشیدی نوع جعبه ای اولین بار توسط شخصی بنام نیکلاس ساخته شد. این اجاق بسیار ساده بوده و از یک جعبه عایق کاری شده با یک درب شیشه‎ای تشکیل شده بود. در نوع از اجاقهای خورشیدی، گرمای حاصل از نور متمرکز شده خورشید در داخل جعبه به دام افتاده و می‎تواند غذای قرار داده شده در جعبه را گرم کرده و یا آنرا بپزد. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ اسفند ۱۳۸۷ بروزرسان: پشتیبانی سمپا انواع آب شیرین کنهای خورشیدی را توضیح دهید. در ساده ترن روش آب شیرین کنی، هنگامی که حرارت دریافت شده از خورشید با درجه حرارت کم روی آب شور اثر می کند، آب تبخیر شده و املاح و نمکها باقی می مانند. سپس با استفاده از روشهای مختلف می توان آب تبخیر شده را تقطیر کرده و به این ترتیب آب شیرین تولید نمود. البته روشهای مختلفی برای تقطیر آب وجود دارد که همگی آنها به حرارت احتیاج دارند. لازم به توضیح است که تنها تفاوت یک آب شیرین کن خورشیدی با آب شیرین کنهای دیگر در نوع حرارت دهی، به سیستم آب شیرین کن می باشد و در بقیه سیستم روند کار کاملا مشابه می باشد. با این روش می توان آب شیرین بهداشتی مورد نیاز در نقاطی که به آب بهداشتی دسترسی ندارند، مانند جزایر و نقاط دورافتاده، را تأمین کرد. آب شیرین کنهای خورشیدی شامل 3 بخش اساسی می باشند، که عبارتند از: برای تأمین حرارت در آب شیرین کنهای غیر خانگی از دو نوع کلکتور خورشیدی برای گرمایش آب استفاده می شود، که عبارتند از: 1-    کلکتورهای خورشید حرارت بالا (سهموی و لوله خلاء ها). 2-    کلکتورهای حرارت پایین (نوع صفحه ای تخت). آب شیرین کنها در دو سایز صنعتی و خانگی ساخته می شوند. در نوع صنعتی با حجم بالا می توان آب شیرین بهداشتی مصرفی شهرها را تأمین کرد. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ اسفند ۱۳۸۷ بروزرسان: پشتیبانی سمپا انواع آب شیرین کتهای خورشیدی ظرفیت پایین را نام ببرید. آب شیرین کن یک مرحله ایی(حوضچه ایی یا کف پله ایی) -         آب شیرین کن یک فتیله ایی -         دستگاه تقطیر خورشیدی از نوع ریزشی -         آب شیرین کن خورشیدی از نوع دودکشی -         آب شیرین کن خورشیدی از نوع پیشانی گرم -         آب شیرین کن 3 اثره -         آب شیرین کن خورشیدی دولنگه تاریخ بروزرسانی: ۱۸ اسفند ۱۳۸۷ بروزرسان: پشتیبانی سمپا خشک کنهای خورشیدی چگونه عمل می کنند؟ خشک کن خورشیدی روشهای مختلف خشک کردن خورشیدی مواد غذایی عبارتند از: 1-    خشک کردن با جریان هوای گرم در این روش مواد غذایی در تماس مستقیم با جریان هوای گرم قرار می گیرند و رطوبت موجود در غذا توسط جریان هوا از آن خارج می شود. 2-   خشک کردن با سطوح گرم در این حالت رطوبت موجود در مواد غذایی از طریق سطوح گرم، گرفته می شود. شکل صفحه بعد نمای ساده ایی از یک خشک کن خورشیدی می باشد. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ اسفند ۱۳۸۷ بروزرسان: پشتیبانی سمپا انواع روشهای سرمایش پسیو را توضیح دهید. تکنیهای سرمایش طبیعی باعث می شوند بدون استفاده از هر گونه انرژی در تابستان، خانه خنک بماند. سایه از جمله موارد کاربردی و مهم در خانه های خورشیدی پسیو می باشد زیرا همین ساختار در زمستان نور خورشید را جمع آوری می کند. جرم حرارتی و مصالح ساختمانی به همان خوبی که در گرمایش کاربرد دارند در سرمایش نیز مؤثرند. در زمستان گرما را ذخیره می کنند و در تابستان جهت خنک سازی منزل استفاده می شوند همچنین بکار بردن پنجره هایی که در تابستان با ایجاد سایه گرمای کمتری به خانه منتقل می کنند. 1) پنجره های مناسب جهت تهویه: یک استراتژی اولیه برای سرمایش ساختمانها بدون بکار بردن قطعات مکانیکی در آب و هوای گرم بکار بردن تهویه طبیعی می باشد نسیمهای رایج تابستانی با شیشه های بزرگ دیوار جنوبی که برای گرمایش پسیو بکار می روند هماهنگی دارد و به پیرو استراتژی های زیر امکان استفاده از تهویه و دریچه خورشیدی را بطور مؤثری کارا می سازند.  وضعیت پنجره هاباید به گونه ای باشد که بهترین جریان هوا بوجود آمده وپنجره های با حفاظ (سایبان دار) بطور کامل باز شود. این پنجره بهترین محافظ در برابر باران بوده و بهتر از پنجره های دو لنگه (لولایی) عمل می کنند.اگر اتاقی فقط در یک وجه پنجره دارد می توان بجای یک پنجره از دو پنجره پهن استفاده نمود. 2)کنسول بام: کنسولهای ثابت نه گران هستند و نه نیازی به اپریشن دارند. فقط در طراحی آنها باید دقت کرد بگونه ای که در تابستان برای خارج کردن گرما و در زمستان برای حفظ گرما در داخل منزل عمل کنند ترکیب هوشیارانه ایی از کنسولهای با اندازه مشخص در پنجره های جنوبی و سایه آن روی سایر پنجره ها راه حل مؤثری می باشد. در سانتافی[1] یک کنسول ایده آل برای پنجره با بلندی 1.2 متر، 45.72 سانتی مترمی باشد البته اگر بالای کنسول33 سانتی متر بیشتر از بالای پنجره باشد. 3) سایه بان: وسایل ایجاد کننده سایه قبل از اینکه نور خورشید به ساختمان برسد آنها را متوقف می کنند این وسایل عبارتند از سایبان، صفحات خورشیدی، پرده های غلطان، دیافراگم مخصوص پشت پنجره و بادگیر عمودی. این وسایل قابل کنترل بوده و توسط صاحب خانه بر حسب نیاز تنظیم می شوند استفاده از پرده در منزل کم هزینه و مفید می باشد راه دیگر ایجاد سایه استفاده از یک ایوان یا دالان در قسمتهای شرقی یا غربی ساختمان می باشد. 4) دیوارهای مؤثر بر هوا (بالدار)[2]: دیوارهای بالدار در معرض جریان باد قرار دارند و سرعت باد طبیعی را طی اختلاف فشار بوجود آمده توسط این دیوارها زیاد می کند. 5)دودکش حرارتی:[3] دودکش حرارتی جهت خروج جریانات بخار و هوا از ساختمان بکار می رود. با قرار دادن یک دریچه خروجی در نواحی گرم و داغ، هوا جهت تهویه ساختمان به درون آن کشیده می شود. اتاقهای آفتابی به این دلیل طراحی می شوند که گرمای طاقت فرسای که در طی تابستان در اتاقهای جنوبی پدید می آید را توسط دریچه های بالایی تهویه کنند. دریچه های پایین تر منزل با پنجره های سمت شمالی باز میشوند و هوا درون فضای منزل از دریچه‎های بالایی اتاق آفتابی خارج می شود. دیوار جرمی برای استفاده غیر مستقیم ساخته می شود. دوکشهای حرارتی بصورت بخش باریکی ساخته می شوند مطابق (مثل یک دودکش) و یک جاذب فلزی شکلی که قابلیت گرم شدن دارد در کنار دودکش پشت صفحه شیشه‎ایی قرار می گیرد طوریکه به دمای بالایی رسیده و توسط یک عایق از خانه جدا می شود دودکش به بالای پشت بام محدود می شود و یک توربین چرخان در بالای دودکش قرار گرفته که مخالف جهت باد باز شده و به هوای داغ اجازه خروج می دهد بدون اینکه برای داخل شدن باد به دودکش مانعی باشد دودکش حرارتی در خانه‎های با دهلیز و راه پله های باز استفاده می شود. [1]Santa Fe [2]Wing Wall [3]Thermal Chimney تاریخ بروزرسانی: ۱۸ اسفند ۱۳۸۷ بروزرسان: پشتیبانی سمپا گرمایش پسیو خورشیدی در ساختمان را شرح دهید. برای گرمایش خورشیدی پسیو دو اقدام اولیه باید صورت گیرد: -        استفاده از شیشه در وجه جنوبی -        استفاده ازجرم حرارتی جهت جذب کردن، ذخیره سازی و انتشار گرما در اینجا 3 رهیافت برای سیستم های پسیو وجود دارد: کسب مستقیم – کسب غیر مستقیم – ایزوله کردن هدف همه سیستم های گرمایش خورشیدی ذخیره سازی گرما توسط مصالح ساختمانی و رها سازی آن در زمانهایی است که تابش خورشید وجود ندارد. هنگامیکه مصالح ساختمانی گرما را برای استفاده های بعدی ذخیره می نمایند گرمایش خورشیدی فضای مطلوبی را برای داخل خانه مهیا می نماید. 1) کسب مستقیم[1] : معمولترین سیستم خورشیدی پسیو، کسب مستقیم نامیده می‎شود. کسب مستقیم مربوط به نور خورشید است که از پنجره ها وارد ساختمان می‎شود و فضای داخلی منزل را گرم می‎کند. طی ساعات افتابی این گرما در جرمهای حرارتی سقفها یا دیوارهای داخلی با جنس آب، سنگ، بتون آجر ذخیره می‎شود. گرمای ذخیره شده در جرم حرارتی در طی ساعاتی که آفتاب غروب کرده است به درون منزل منتقل می‎شود. طراحییک سیستم کسب مستقیم عبارت است از محاسبه سطح پنجره و میزان جرم حرارتی مورد نیاز جهت گرم کردن فضای منزل بطور کلی مساحت شیشه درکسب مستقیم باید حداقل 7 صدم مساحت سقف خانه باشد و از 12 درصد ان تجاوز نکند. در کسب مستقیم شیشه های دوجداره نیز توصیه می‎شوند. در این سیستم فضای منزل ، یک کلکتور خورشیدی، جاذب گرما و سیستم توزیع می باشد. شیشه ضلع جنوبی انرژی خورشیدی را به داخل خانه جائیکه جرم حرارتی مانند دیوارها و کف بطور مستقیم و غیر مستقیم تحت تابش این نور قرار می گیرند هدایت می کند. سیستم کسب مستقیم 75-40 درصد از انرژی خورشیدی برخورد کرده به پنجره را مصرف می کند. شکل 1 در سیستم کسب مستقیم دیوارها و کفها به عنوان جرم حرارتی بخشهای عملیاتی خانه هستند. همچنین می توان با استفاده از مخازن آب ،گرما ر ذخیره کرد اگرچه استفاده از مجموعه مخازن آب در نقشه ساختمان دشوار می باشد . جرم حرارتی در اثر جذب گرما در طی روز گرم می شود و در شب گرما را به فضای منزل هدایت می کند اکثر سیستمهای خورشیدی پسیو با عطف به جرم حرارتی یا موادی با ظرفیت جذب و ذخیره گرمای بالا (آجر،بتون،موزائیک،آب) کار می‎کنند. جرم حرارتی را می‎توان در نقشه ساختمان، در قسمتهای سقف، دیوارهای داخلی، شومینه یا بالکنها بکار برد. این سطوح نیاز به تابش مستقیم خورشید ندارند اما باید رنگ آنها تیره باشد. میزان ذخیره سازی حرارت مواد مختلف وابسته به هدایت حرارتی، گرمای ویژه و چگالی آنها می‎باشد. اغلب با افزایش چگالی، رسانایی گرما نیز افزایش می‎یابد. نکات مهمی که در مورد سقف باید به آنها توجه کرد، عبارتند از: نوع رنگ، رنگ. بتن، آجر، کاشیهای شیشه ای و سرامیک تیره همچنین دیوارهای داخلی و شومینه جهت ذخیره سازی گرما به جرم بیشتری نیاز دارند. از نقطه نظر انرژی بکار بردن چندین جرم حرارتی در منزل دشوار خواهد بود ولی جرم حرارتی که جهت ذخیره سازی حرارت بکار می‏رود زیاد گران نیست. قوانین کلی سیستم کسب مستقیم: 1-    تحلیل یک ذخیره ساز گرمای خورشیدی که برای رسانش گرما به منزل استفاده می شود. 2-    ضخامت مصالح جرم حرارتی از 15.24 سانتی مترتجاوز نکند. 3-    کفهایی که بعنوان جرم حرارتی استفاده می شوند نباید توسط فرشهای سرتاسری کاملاً پوشیده شده و تا حد ممکن کاملاً بدون کف پوش باشند. 4-    استفاده از رنگ تیره برای کفها ، استفاده از رنگ روشن برای دیوارهای کم جرم و هر رنگ دلخواه برای دیوارهایی که بعنوان جرم حرارتی استفاده می شوند . 5-    برای هر0.09 مترمربع شیشه جنوبی ، 67.9 کیلوگرم مصالح ساختمانی یا 15.12 لیتر آب به عنوان جرم حرارتی استفاده می شوند. 6-     حفره های بلوکهای بتنی که بعنوان ذخیره ساز حرارتی استفاده می شوند با بتون پر شوند. 7-    استفاده از جرم حرارتی با ضخامت کم درفضای مسکونی با صرفه تر از جرم کلفترسطوح متمرکز کننده می باشد . 8-      9-    مساحت سطوح جرمی بی حفاظ در معرض تابش باید 9 برابر مساحت شیشه ها باشد. 10-                  دمای خورشیدی [2] بدون استفاده از جرم حرارتی در کسب مستقیم استفاده می شود. گرمایش خورشیدی پایه ترین تکنیک خورشیدی پسیو است که شامل افزایش تعداد پنجره‎ها در وجه جنوبی و جنس پنجره ها به عنوان جرم حرارتی که اغلب در منازل رعایت می‎شود می باشد. در خانه خورشیدی حدود 25% پنجره‎ها روبه جنوب بوده و 3% آن در سقف خانه ها قراردارد. صرفه جویی انرژی در این روش کم بوده اما هزینه پایینی در بردارد. 2)کسب غیر مستقیم : در یک سیستم کسب غیر مستقیم، جرم حرارتی بین فضای منزل و خورشید قرار گرفته پرتو خورشیدی که به آن می رسد را جذب می کند و از طریق رسانش به فضای منزل منتقل می کند. سیستم کسب غیر مستقیم 45-30 درصد از انرژی خورشیدی که به شیشه بعنوان جرم حرارتی می رسد مصرف می نماید. انواع سیستمهای کسب غیر مستقیم عبارتند از: 1- سیستم دیوار انباشتگر حرارت (دیوارهای ترومب) 2-    سیستم حوضچه ای 3-    دیوار آبی 1)دیوار ترومب[3]: در این سیستم، جرم حرارتی تقریباً پشت شیشه ضلع جنوبی قرار داده می شود. شکل 2 دریچه هایی در بالا و پایین دیوار ترومب وجود دارند که به گرما اجازه جریان یافتن از این دیوار و شیشه به داخل منزل را می دهند. شبها وقتیکه دریچه ها بسته شوند تابش حرارت از دیوار، فضای منزل را گرم می نماید. این دیوار تکنیکی برای گرفتن گرمای خورشید بوده و توسط مهندس فرانسوی فلیکس ترومب ساخته شد. قسمتی از دیوار جنوبی که از مواد جرم حرارتی مثل بتن ساخته شده‏اند را با شیشه‎ای که در فاصله 0.05 متراز سطح واقع شده است می‎پوشانند. نور خورشید وارد شده و گرما توسط شیشه محبوس می‎شود و به دیوار در جذب آن کمک می‎کند. سپس گرما به داخل خانه در ساعات شبانه و غروب تابیده می‎شود. دیوارهای ترومب نیازی به تهویه ندارند زیرا هدف گردش هوای گرم بوده و گرفتن گرما از طریق تابش از دیوار می‎باشد. دیوار ذخیره ساز حرارت باید جامد باشد و هیچ دریچه یا منفد بازی به بیرون یا فضای منزل نداشته باشد. در تابستان دیوار ترومب بازده بهتری نسبت به روش کسب مستقیم دارد. دیوارهای ترومب با پنجره‎های روش کسب مستقیم در همان دیوار ترکیب می‎شوند. شیشه‎های دو جداره نیز برای ذخیره حرارت توصیه می‎شوند بین شیشه و جرم حرارتی 7.62-2.54 سانتی متر فاصله باید باشد.  2)سیستم های حوضچه ایی : در بام های مسطح 0.3-0.15 متر آب ذخیره می شود. این سیستم بهترین سیستم سرمایشی برای مناطق با رطوبت کم می باشد، ولی برای مناطق مرطوب آب باید در مخازن فایبرگلاس یا پلاستیکی بزرگ قرار گیرد که توسط شیشه پوشیده شده و فضای زیر آن توسط تابش گرم می شود. 3) دیوار آبی:  آب در مخازن صلبی نگهداری می‎شود. ظرفیت ذخیره گرمای آب دو برابر بیشتر از جرم حرارتی می‎باشد. بنابراین به نسبت حجم کمتر از جرم حرارتی نیاز می‎باشد. حداقل 13.23 لیترآب به ازای هر فوت مربع شیشه در مخزن ریخته می‎شود. حتی یک لوله داغ داخل دیوار یا یک استخر نیز بعنوان جرم ذخیره ساز حرارت استفاده می‎شود.   قوانین کلی سیستم کسب غیر مستقیم برای دیوارهای ترومب: 1- دیوار جرمی رو به خورشید بوده و تیره رنگ باشد . 2- حداقل فاصله 0.1 متر بین دیوار جرم حرارتی و شیشه وجود داشته باشد. 3- دریچه هایی که در دیوار جرم حرارتی استفاده می شوند، باید هنگام شب بسته باشند . 1-    اگر عایق متحرک شبانه در سیستم دیوار حرارتی استفاده شود، مساحت دیوار جرم حرارتی حدود 15% کاهش می یابد . 2-    اگر جنس دیوار حرارتی آجری باشد ضخامت تقریبی ان 0.35-0.25 متر برای بتن0.45-0.3 متر برای خشت خام وسایر مصالح 0.3-0.2 متر و برای آب حداقل 0.15 مترباید باشد 3)ایزوله کردن خانه : یک سیستم ایزوله مجموعه بخشهایی جدای از قسمت اصلی خانه دارد، مثل یک اتاق خورشیدی و یک مدار منتقل کننده حرارت از کلکتور به سیستم انباشتگر خانه و از نقاط تمایز این سیستم با سایر سیستم ها عایق نمودن منزل مسکونی می باشد.  سیستم ایزوله 30-15 درصد از نور خورشید که به شیشه جهت گرمایش فضای منزل می رسد را استفاده می کندو همچنین انرژی خورشیدی را در اتاقهای خورشیدی حفظ می نماید. ظاهراً اتاقهای خورشیدی یا گلخانه های خورشیدی ترکیبی از سیستم های کسب مستقیم و غیر مستقیم می باشند. نور خورشیدی ورودی به اتاق خورشیدی در جرم حرارتی ذخیره می شود . نور خورشید توسط رسانش از دیوار جرمی مشترک بین منزل و گلخانه به داخل منزل منتقل می شود. [2]Suntempring [3]Tromb Wall [1]Direct Gain     تاریخ بروزرسانی: ۱۸ اسفند ۱۳۸۷ بروزرسان: پشتیبانی سمپا نحوه عملکرد سیستم پمپ حرارتی خورشیدی را شرح دهید. پمپهای حرارتی با استفاده از انرژی مکانیکی، انرژی حرارتی را از یک محل به یک منبع حرارتی منتقل میکنند. پمپهای حرارتی که بوسیله الکتریسیته راه اندازی میشوند در مقایسه با گرمکنهای الکتریکی یا سوختهای گرانقیمت دارای دو مزیت هستند: ضریب عملکرد (COP) این پمپها به اندازه ای بالاست که میتوانند بازای هر کیلووات ساعت انرژی تغذیه شده به کمپرسور، 11 تا 15 مگاژول گرما بدهند که این امر موجب صرفه جویی در هزینه های تامین انرژی میشود. پمپهای حرارتی آب به هوا، که از آب گرم شده توسط خورشید بعنوان منبع انرژی اواپراتور استفاده میکنند را میتوان بعنوان منابع کمکی گرمایی استفاده کرد. استفاده از آب مشکلات یخ زدگی را دارد که باید مد نظر قرار گیرد. سیستمهای خورشیدی که از سیال مایع استفاده میکنند در دمایی کمتر از سیستمهای متداول کار میکنند و از تجهیزات بیشتری برای هدایت گرما به ساختمان استفاده میکنند. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ اسفند ۱۳۸۷ بروزرسان: پشتیبانی سمپا یخچال خورشیدی چگونه کار می کند؟ راه های بسیاری وجود دارند که میتوان انرژی خورشید را با پروسه تولید سرما ادغام کرد. سرمایش خورشیدی را هم میتوان از طریق گرمایش خورشیدی بعنوان منبع گرمایی و هم از طریق فتوولتائیک بعنوان منبع الکتریکی ایجاد کرد. این کار را میتوان با روشهای جذبی و جذب سطحی از طریق گرمایش و یا با استفاده از یک یخچال معمولی که برق آن از فتوولتائیک تامین میشود انجام داد. سرمایش خورشیدی خصوصاً برای سرد نگهداشتن واکسنها در مناطقی که الکتریسیته در دسترس نیست یا برای سرمایش مکانها مورد استفاده قرار میگیرد. انواع روشهای سرمایش خورشیدی عبارتند از: یونیتهای جذب سطحی (Adsurbtion units)            جامدات متخلخل، که جاذب نامیده میشوند، بصورت فیزیکی و بازگشت پذیری میتوانند مقادیر زیادی بخار را که سیال جذبی (adsorbate) نامیده میشود خود جذب (adsorb) کنند. ایده اصلی استفاده از این پدیده در قرن نوزدهم بوجود آمد. تراکم بخار جذبی درون جامد جاذب بستگی به دمای زوج یا به عبارت دیگر ترکیب جاذب و جذب شونده و نیز فشار بخار دارد. اگر فشار ثابت باشد میتوان با تغییر دادن درجه حرارت موجب جذب یا بازپس دهی ماده جذبی توسط جاذب شد. این روش، مبنای کارکرد سیستمهای خورشیدی استفاده کننده از سیکل جذب بخار می باشد.           یک زوج جاذب- جذبی برای کار کردن در یک مبرد خورشیدی باید ویژگیهای زیر را داشته باشد: 1.      یک مبرد با گرمای نهان بالا 2.      یک زوج کاری با خواص ترمودینامیکی بالا 3.      یک دمای بازگشتی (بازپس دهی سیال جذبی) کوچک در مواجهه با فشار و دمای کاری 4.      ظرفیت گرمایی پایین زوج آب- آمونیاک بیشترین استفاده را در بین سیستمهای موجود دارد و استفاده از زوجهای جذبی مناسب تر برای سیستمهای خورشیدی در حال بررسی و مطالعه و تحقیق است. بازده این سیستمها توسط دمای کندانس محدود میشود، و بدون استفاده از تکنولوژیهای سطح بالا امکان کاهش آن وجود ندارد. برای مثال، برجهای خنک کن و رطوبت زدا (desiccant bends) برای تولید آب سرد برای کنداس کردن آمونیاک در فشار پایین استفاده میشوند. از جمله معایب ذاتی زوج آب- آمونیاک این است که لوله ها و مخازنی با ضخامت بالا نیاز دارند، خوردگی ناشی از آمونیاک، مشکلات برودت و جدا کردن آب از آمونیاک نیز می باشد. چند زوج دیگر نظیر زئولیت- آب، زئولیت- متانول و متانول-کربن فعال در حال بررسی و مطالعه هستند که از میان آنها نوع مناسب تری انتخاب گردد. تا کنون زوج متانول- کربن فعال بهترین نتیجه را داشته است . یونیتهای جذبی (Absorbtion units)           پروسه جذبی عبارتست از جذب و گرفتن رطوبت توسط ماده ای که رطوبت گیر نامیده میشود. رطوبت گیرها یا جاذبها موادی هستند که قابلیت جذب و در برگیری گازها یا مایعات را در خود دارند و میل ترکیبی ویژه ای با آب دارند. در حین جذب، ماده جاذب با گرفتن رطوبت، یک تغییر شیمیایی پیدا میکند، برای مثال میتوان به نمک طعام اشاره کرد که هنگام جذب رطوبت تغییر فرم داده و از جامد به سیال تبدیل میشود. ویژگی وابستگی رطوبت گیرها به رطوبت، این مواد را برای واکنشهای شیمیایی جداساز بسیار سودمند ساخته است.           سیستمهای جذبی مشابه سیستمهای تهویه مطبوع بخار-compresstion هستند اما در مرحله فشار (compresstion stage)با هم تفاوت دارند. بطور کلی یک جاذب، قسمت کم فشار، یک سیار مبرد تبخیر شده را جذب میکند. پر استفاده ترین ترکیب مایعات شامل لیتیم برمید- آب () که بخار آب نقش سرد کننده را ایفاد میکند و آمونیاک- آب () که آمونیاک سرد کننده است، میباشند. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ اسفند ۱۳۸۷ بروزرسان: پشتیبانی سمپا برای هریک از کلکتورهای نام برده حداقل 2 کاربرد نام ببرید. کاربرد سیستم کلکتور آبگرمکن خورشیدی     سیستم ترموسیفونی غیر فعال FPC سیستم کلکتور- مخزن یکپارچه غیر فعال CPC گردش مستقیم فعال FPC, CPC, ETC سیستم غیر مستقیم گرمایش آب فعال FPC, CPC, ETC سیستمهای هوایی (با سیال عامل هوا) فعال FPC گرمایش و سرمایش مکانها     گرمابش فضا و آب گرم مصرفی فعال FPC, CPC, ETC سیستمهای هوایی فعال FPC سیستمهای آبی فعال FPC, CPC, ETC سیستمهای پمپ حرارتی فعال FPC, CPC, ETC سیستمهای جذبی فعال FPC, CPC, ETC سرمایش جذب سطحی فعال FPC, CPC, ETC سیستمهای مکانیکی فعال PDR یخچالهای خورشیدی     سیستمهای جذب سطحی فعال FPC, CPC, ETC سیستمهای جذبی فعال FPC, CPC, ETC گرمایش پروسه های صنعتی     سیستمهای آبی و هوایی صنعتی فعال FPC, CPC, ETC سیستمهای مولد بخار فعال PTC, LFR آب شیرین کنهای خورشیدی     تقطیر کننده های خورشیدی غیر فعال - چند مرحله ای پاششی (MSF) فعال FPC, CPC, ETC (MEB) فعال FPC, CPC, ETC فشار بخار (VC) فعال FPC, CPC, ETC سیستمهای خورشیدی تولید توان     سیستمهای سهموی خطی فعال PTC دریافت کننده مرکزی فعال HFC سیستم دیش شلجمی فعال PDR کوره های خورشیدی فعال HFC, PDR سیستمهای دودکش خورشیدی فعال CPC, PTC, LFR       تاریخ بروزرسانی: ۱۸ اسفند ۱۳۸۷ بروزرسان: پشتیبانی سمپا آبگرمکنهای خورشیدی چگونه کار می کنند؟ مهمترین قسمت هر سیستم آبگرمکن خورشیدی یا SWH (Solar water heating) عبارتست از آرایه کلکتورهای آن که وظیفه جذب انرژی خورشیدی و تبدیل آن به حرارت را به عهده دارند. حرارت دریافت شده از طریق سیال عامل (آب، مایع ضد یخ یا هوا) که از داخل کلکتور عبور میکند جذب میشود. این حرارت میتواند مستقیماً مورد استفاده قرار گیرد یا اینکه در یک منبع ذخیره حرارتی، برای استفاده های بعدی ذخیره شود. اجزاء مختلف سیستمهای انرژی خورشیدی دائماً در معرض شرایط جوی هستند، لذا این قطعات باید بتوانند در مقابل یخ زدگی یا افزایش بیش از حد حرارت و هنگامیکه تقاضا برای مصرف کم است بطور مناسب محافظت شوند.           در سیستمهای آبگرمکن خورشیدی، آب مصرفی یا بطور مستقیم با عبور از کلکتور گرم میشود (سیستمهای گردش مستقیم) یا اینکه بطور غیر مستقیم و توسط یک مبدل حرارتی که خود در یک سیکل بسته توسط سیال داخل کلکتور گرم شده است، گرما میگیرد (سیستم گردش غیر مستقیم). سیال عامل نیز یا به صورت طبیعی ( غیر فعال یا پسیو) جابجا میشود یا اینکه بصورت اجباری به گردش در میآید (فعال یا اکتیو). گردش طبیعی سیال عامل بر اثر پدیده ترموسیفون بوجود میآید در حالیکه برای گردش اجباری این سیال از یک پمپ استفاده میشود. غیر از سیستمهای ترموسیفون و سیستمهایی که کلکتور و منبع ذخیره یکپارچه دارند، سایر سیستمهای گرمایش آب توسط ترموستاتهای تفاضلی کنترل میشوند.           پنج نوع از سیستمهای خورشیدی میتوانند برای گرم کردن آب مصرفی یا بهداشتی مورد استفاده قرار گیرند که عبارتند از: ترموسیفون، کلکتور- مخزن یکپارچه، گردش اجباری، غیر مستقیم و هوا. دوسیستم اول سیستمهای غیر فعال (پسیو) نامیده میشوند، اما سه سیستم دیگر سیستمهای فعال (اکتیو) هستند، چون یک پمپ یا فن برای گردش سیال عامل در آنها نصب میشود. برای جلوگیری از یخ زدگی کلکتور در سیستمهای مستقیم از گردش معکوس(recirculation) یا تخلیه(drain-down) و در سیستمهای غیر مستقیم از تخلیه برگشتی (drain-back) استفاده میشود. دیاگرام شماتیک یک آبگرمکن خورشیدی نوع ترموسیفونی تمامی این سیستمها دارای مزایای اقتصادی خوبی هستند و بسته به نوع سوخت جایگزین، دوره بازگشت سرمایه برای آنها بین 4 سال (برای الکتریسیته) و 7 سال (برای دیزل) میباشد.           البته دوره بازگشت سرمایه، در کشورهای مختلف بستگی به شاخصهای اقتصادی، نظیر میزان تورم و قیمت انواع سوخت و غیره دارد. امروزه در دنیا به میزان بسیار زیادی از کلکتورهای خورشیدی برای آبگرمکنهای خورشیدی استفاده میشود. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ اسفند ۱۳۸۷ بروزرسان: پشتیبانی سمپا نحوه قرار گیری و اجزای کلکتورهای FPC چگونه می باشد؟ این کلکتورها باید رو به خط استوا نصب شوند، بطوریکه در نیمکره شمالی به سمت جنوب و در نیمکره شمالی بسمت شمال قرار گیرند. زاویه شیب مناسب برای این کلکتورها برابر با عرض جغرافیایی منطقه نصب است که بسته به نوع سیستم، این زاویه بین 5 تا 10 درجه افزایش یا کاهش می یابد. کلکتورهای صفحه تخت عموماٌ از قسمتهایی که در شکل 2 نمایش داده شده اند تشکیل میشوند. نمایی از یک نوع کلکتور صفحه تخت نمای گسترده از یک کلکتور صفحه تخت شیشه: یک یا چند صفحه شفاف شیشه ای یا از جنس مواد دیاترموس (عبور دهنده پرتو) لوله ها،پره ها، کانالها :برای هدایت و انتقال سیال عامل از ورودی به خروجی صفحات جاذب: صفحه هایی تخت، موج دار، یا شیار داری که لوله ها، پره ها یا کانالهایی به آنها وصل شده اند. یا اینکه ممکن است لوله ها بصورت یکپارچه و قسمتی از صفحات باشند. هدرها یا مانیفولدها: برای جمع آوری و تخلیه سیال عایق: برای به حداقل رساندن افت حرارتی در اطراف صفحه جاذب محفظه نگهدارنده: برای در بر گرفتن اجزای فوق الذکر به جهت حفاظت از آنها در مقابل گرد و خاک، رطوبت هوا و غیره. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ اسفند ۱۳۸۷ بروزرسان: پشتیبانی سمپا انواع کلکتورهای بکار رفته در آبگرمکنهای خورشیدی را نام ببرید . 1-کلکتورهای نوع صفحه تخت (Flat Plate Collectors - FPC)  2- کلکتورهای نوع جفت سهموی (Compound parabolic collectors)  3- کلکتورهای لوله خلاء (ETC Evacuated tube collectors) این کلکتورها اغلب بصورت ثابت در محل خود نصب میشوند و نیازی به دنبال کردن خورشید ندارند. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ اسفند ۱۳۸۷ بروزرسان: پشتیبانی سمپا چند نمونه از کاربردهای غیر نیروگاهی حرارتی انرژی خورشیدی را نام ببرید . خوراک پز خورشیدی، آبگرمکنهای خورشیدی، آبشیرین کنهای خورشیدی،یخچال خورشیدی،خشک کن خورشیدی و گلخانه خورشیدی تاریخ بروزرسانی: ۱۸ اسفند ۱۳۸۷ بروزرسان: پشتیبانی سمپا انرژی زمین گرمایی  انرژی باد و امواج   آینده انرژی باد در ایران بازار تأمین انرژی یک بازار رقابتی است که در آن تولید برق در نیروگاههای بادی در مقایسه با نیروگاههای سوخت های فسیلی برتری های نوینی را پیش روی کاربران قرار داده است. از برتری های نیروگاههای بادی این است که در طول مدت زمان عمر خود، سالهای زیادی انرژی را بدون نیاز به هزینه سوخت تولید خواهد کرد، در حالی که هزینه دیگر منابع تولید انرژی در طول این سالها افزایش خواهد یافت. فعالیت گسترده بسیاری از کشورهای جهان برای تولید الکتریسیته از انرژی باد، سرمشقی برای دیگر کشورهایی است که در این زمینه راه درازی در پیش دارند. بسیاری از منابع اقتصادی در حال رشد، در منطقه آسیا واقع شده اند و اقتصاد رو به رشد کشورهای آسیایی از جمله ایران، باعث شده تا این کشورها بیش از پیش به تولید الکتریسیته احساس نیاز کرده و اقدام به تولید الکتریسیته از منابع غیرفسیلی کنند. افزون بر این موارد، نبود شبکه برق سراسری در بسیاری از بخشهای روستایی در کشورهای آسیایی نیز مهر تأییدی بر سیستم های تولید الکتریسیته از انرژی باد زده است. پس در خصوص دورنمای آینده اقتصادی استفاده از انرژی باد در ایران می بایست گفت استفاده از این انرژی موجب صرفه جویی فرآورده های نفتی بعنوان سوخت می شود. صرفه جویی حاصله در درجه اول موجب حفظ فرآوردهای نفتی گشته که امکان صادرات و مهمتر اینکه تبدیل آنرا به مشقات بسیار زیاد پتروشیمی با ارزش افزوده بالا فراهم می سازد. در درجه دوم تولید الکتریسیته از این انرژی فاقد هر گونه آلودگی زیست محیطی بوده که همین عامل کمک شایانی به حفظ طبیعت سالم محیط زیست بشری نموده ودر نتیجه مسیر برای نیل به توسعه پایدار اقتصادی، اجتماعی فراهم می گردد. استفاده از انرژی باد در ایران علاوه بر عمران و آبادانی موجبات ایجاد مشاغل جدید شده و بالاخره با بومی سازی فن‌آوری انرژی باد اقتصاد کشور رشد بیشتری می یابد. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا روند تحولات تکنولوژی انرژی باد در سالهای اخیر بزرگترین شرکتهای سازنده توربین بادی جهان در حال حاضر شرکت وستاس، شرکت انرکون و شرکت NEG مایکون هستند که به ترتیب 3/23، 6/14 و 4/12 درصد از بازار جهان را در اختیار دارند.           برخی اطلاعات که از بررسی بازار تکنولوژی باد در آلمان بعنوان پیشتاز صنعت باد جهان بدست آمده بیانگر روند تحولات در سالهای اخیر در این صنعت می‎باشد و لذا توجه به آنها در پیش‎بینی آینده سودمند خواهد بود: -    میانگین ظرفیت توربینهای بادی نصب شده در آلمان در حدود 900 کیلووات است، اما اگر فقط توربینهای نصب شده در نیمه اول سال 2003 را در نظر بگیریم، میانگین ظرفیت توربینهای جدید در حدود 1560 کیلووات می‎باشد. لذا روند آشکاری از افزایش سایز توربینهای بادی مدرن قابل مشاهده است. -    در بازار توربینهای بادی 58 مدل توربین وجود دارد که از این 58 مدل فقط 4 مدل آن بدون گیربکس هستند که روی سایزهای متوسط و بزرگ آزمایش شده‎اند. اما 54 مدل دیگر (شامل سایز های متوسط، بزرگ و خیلی بزرگ) هنوز از گیربکس استفاده می‎کنند. بنابراین توربینهای بدون گیربکس هنوز در ابتدای راه هستند و وضعیت آنها پس از سالها تجربه و بهره برداری روشن خواهد شد. -    اغلب توربینهای بزرگ از نوع پیچ کنترل هستند، یعنی هر چه توربینها بزرگتر شوند از تعداد مدلهای استال کنترل کاسته و به مدلهای پیچ کنترل افزوده می‎شود. در توربینهای خیلی بزرگ (بالاتر از 3000 کیلووات) اصلاً سیستم استال کنترل وجود ندارد. قابل ذکر است که پره‎های استال کنترل بزرگتر و سنگینتر از انواع پیچ کنترل می‎باشند. لازم به اشاره است که در سیستم پیچ کنترل پره‎ها حول محور طولی خود میتوانند بچرخند و تغییر زاویه بدهند. اما در سیستم استال کنترل پره‎ها به هاب فیکس می‎شوند و آزادی گردش حول محور طولی را ندارند. در گذشته توربینهای بادی با یک سرعت دورانی ثابت (دور روتور) کار می‎کردند، اما مدلهای امروزی تقریباً سیستم یک سرعته را کنار گذاشته و به سیستم های دوسرعته یا سرعت متغیر روی آورده‎اند. از میان 58 مدل موجود در بازار، فقط 2 مدل از نوع یک سرعته هستند و 23 مدل دو سرعته و 34 مدل با سرعت متغیر دیده می‎شوند. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا بررسی اقتصادی استفاده از انرژی باد در ارزیابی نیروگاههای بادی، هزینه ها و درآمدهای طرح، مدت زمان برگشت سرمایه، قیمت انرژی الکتریکی تولیدی و نرخ بازده داخلی سرمایه، شاخص های نهایی برای مقایسه کامل مؤلفه های مختلف می باشند. از آنجا که برای گسترش سیتسم عرضه انرژی الکتریکی توسعه پایدار را تعقیب می کنیم باید تمام هزینه ها و منافع اجتماعی هر مولد را مدنظر قرار دهیم. باید در نظر داشت از بین صرفه های اقتصادی و غیر اقتصادی تنها هزینه دفع آلاینده های زیست محیطی و تصفیه گازهای مضر متصاعد از نیروگاههای فسیلی می تواند بصورت کمی در محاسبات وارد شود. این هزینه ها در واقع در برگیرنده تمام اثرات زیست محیطی آلاینده ها در کوتاه مدت و بلندمدت از قبیل تولید Sox و Nox و Cox و هیدروکربورها و سایر گازهای سمی، آلودگی آب و خاک و ایجاد بارانهای اسیدی و تولید گازهای گلخانه ای می باشند. در ضمن هزینه تولید برق از انرژی باد در دو دهه گذشته بطور قابل ملاحظه ای کاهش یافته است. برق تولید شده توسط انرژی باد در سال 1975، 30 سنت برای هر کیلووات ساعت بوده اما اکنون به کمتر از 5 سنت رسیده است. توسعه توربین های جدید قیمت را نیز کمتر خواهند کرد. همچنین در دنیا پنج کشور آلمان، آمریکا، اسپانیا، دانمارک و هند پیشتاز دیگران می باشند و کل ظرفیت نصب توربینهای بادی در دنیا تا پایان سال 2004 میلادی برابر 616/47 گیگاوات می باشد. در ضمن کل سرمایه در گردش صنعت انرژی باد جهان در سال 2002 میلادی برابر با 1381 خورشیدی برابر 7 میلیارد یورو بوده است. قیمت سرمایه گذاری انرژی باد در حدود 1000 دلار بر کیلووات برآورد می شود که در حدود 750 دلار آن به هزینه تجهیزات و مابقی به هزینه های آماده کردن سایت و نصب و راه اندازی مرتبط می شود. در چند سال اخیر با بزرگتر شدن سایز توربینهای تجاری، قیمت سرمایه گذاری آنها کاهش یافته است. صنعت انرژی باد منافع اقتصادی و اجتماعی مختلفی را به همراه دارد که از جمله مهمترین آنها عبارتند از: ·    نداشتن هزینه های اجتماعی – این هزینه ها در تمام گزینه های متعارف انرژی (فسیلی) وجود دارند، لیکن علیرغم مبالغ قابل توجه آنها معمولاً در بررسیهای اقتصادی لحاظ نمی شوند. انجمن انرژی باد جهان (WWEA) این هزینه ها را به کوه یخی تشبیه کرده است که حجم عظیم و ناپیدای آن در زیر آب قرار می گیرد. ·         کاهش اتکاء به منابع انرژی وارداتی – این مسئله یکی از مهمترین دلایل رویکرد کشورهای صنعتی به انرژیهای تجدیدپذیر و انرژی باد است، لکن در کشورهای تولید کننده نفت نظیر ایران نیز از جنبه دیگری می توان به آن نگریست و آن افزایش فرصت صادرات است. ·    تقویت ساختار اجتماعی و اقتصادی مناطق روستایی – بدلیل ماهیت انرژی باد که به تولید غیرمتمرکز و اغلب به نقاط دور افتاده و روستایی می پردازد، توسعه این صنعت چه در کشورهای سرمایه داری و پیشرفته و چه در کشورهای در حال توسعه تحولات و پیشرفتهای آشکاری را در مناطق روستایی بدنبال خواهد داشت. ·    اشتغال زایی – ایجاد شغل این صنعت در میان دیگر صنایع انرژی از همه بیشتر است. در اروپا نصب یک مگاوات برق بادی برای 15 الی 19 نفر شغل ایجاد می کند که این رقم در کشورهای در حال توسعه براحتی می تواند دو برابر شود. در سال 2000 که ظرفیت نصب شده برق بادی در اروپا در حدود 8000 مگاوات بود، بیش از نیم میلیون نفر در این صنعت به کار اشتغال داشتند. در کشورمان ایران علیرغم اینکه مشاهده می شود با در نظر گرفتن هزینه های خصوصی نیروگاههای بادی و فسیلی، توسعه نیروگاههای بادی برای تولید برق هم اکنون در حال اقتصادی شدن می باشد ولی اگر هزینه های اجتماعی نیروگاههای فسیلی که در برگیرنده اثرات برونزایی منفی است مبنای مقایسه قرار گیرد هزینه تولید در مولدهای بادی کمتر از فسیلی خواهد بود و برق حاصل از آن می تواند بعنوان یک انرژی پایدار در توسعه اقتصادی – اجتماعی کشور مورد استفاده قرار گیرد. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا انرژی باد و محیط زیست انرژی باد در بین انرژیهای تجدیدپذیر یکی از بهترین و اقتصادی ترین روشهای تولید برق می باشد که آلودگی زیست محیطی در پی نداشته و پایان ناپذیر نیز می باشد. طبق آمار موجود تولید یک کیلووات ساعت انرژی برق بادی از انتشار آلاینده های زیست محیطی به شرح زیر جلوگیری می نماید. گرم 850= CO2 (دی اکسید کربن) گرم 9/2= SO2 (دی اکسیدگوگرد) گرم 6/2= NOX (اکسیدنیتروژن) گرم 1/0= خاک گرم 55= خاکستر بطور کلی با جایگزینی انرژی برق بادی به جای انرژی برق تولیدی از نیروگاههای سوخت فسیلی می توان از انتشار گازهای گلخانه ای کاست. از طرف دیگر جاذبه های طبیعی و چشم انداز سیستم های انرژی بادی نمادی از انرژی پاک برای مردم تلقی می گردند. در ضمن از سطح زمینی که برای احداث مزرعه برق بادی اختصاص می یابد 99% آن می تواند مورد استفاده فعالیتهای کشاورزی و دامپروری قرار گیرد و تنها حدود یک درصد از کل سطح مزارع برق بادی توسط توربینها استفاده می گردد. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا  انواع کاربرد توربینهای بادی الف- کاربردهای غیرنیروگاهی شامل: پمپهای بادی آبکش جهت : -        تأمین آب آشامیدنی حیوانات در مناطق دور افتاده -        آبیاری در مقیاس کم -        آبکشی از عمق کم جهت پرورش آبزیان -        تأمین آب مصرفی خانگی کاربرد توربینهای بادی کوچک بعنوان تولید کننده برق -        تأمین برق جزیره های مصرف شارژ باتری   ب - کاربردهای نیروگاهی ·         نیروگاههای بادی منفرد جهت تأمین انرژی الکتریکی واحدهای مسکونی، تجاری، صنعتی و یا کشاورزی مزارع برق بادی جهت تأمین بخشی از تقاضای انرژی برق شبکه تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا  انواع توربین های بادی و مکانیسم کار آنها الف- توربینهای بادی با محور چرخش عمودی  این توربینها از دو بخش اصلی تشکیل شده اند: یک میله اصلی که رو به باد قرار می گیرد و میله های عمودی دیگر که عمود بر جهت باد کار گذاشته می شوند. این توربینها شامل قطعاتی با اشکال گوناگون بوه که باد را در خود جمع کرده و باعث چرخش محور اصلی می گردد. ساخت این توربینها بسیار ساده بوده و همچنین بازده پایین نیز دارند. عمده ترین توربین های بادی محور عمودی عبارتند (ساوینیوس داریوس، صفحه ای و کاسه ای). در این نوع توربینها در یک طرف توربین، باد بیشتر از طرف دیگر جذب می شود و باعث می گردد که سیستم لنگر پیدا کرده و بچرخد. یکی از مزایای این سیستم وابسته نبودن آن به جهت وزش بادمی باشد. ب – توربینهای بادی با محور چرخش افقی این توربینها نسبت به مدل محور عمودی رایج تر بوده همچنین از لحاظ تکنولوژیک پیچیده تر و گرانتر نیز می باشند. ساخت آنها مشکلتر از نوع محور عمودی بوده ولی راندمان بسیار بالایی دارند. در سرعتهای پایین نیز توانایی تولید انرژی الکتریکی را داشته و توانایی تنظیم جهت در مسیر وزش باد را نیز دارند. این توربینها 3 یا در مواردی 2 پره می باشند که روی یک برج بلند نصب می شوند. این پره ها همواره در جهت وزش باد قرار می گیرند. ج- مکانیسم کار توربین های بادی و اجزا آن مراحل کار یک توربین کاملاً عکس مراحل کار پنکه می باشد. در پنکه انرژی الکتریسیته به انرژی مکانیکی تبدیل شده و باعث چرخیدن پره می شود. در توربینهای بادی چرخش پره ها انرژی جنبشی باد را به انرژی مکانیکی تبدیل کرده، سپس الکتریسیته تولید می گردد. باد به پره ها برخورد می کند و آنها را می چرخاند. چرخش پره ها باعث چرخش محور اصلی می شود و این محور به یک ژنراتور برق متصل می باشد. چرخش این ژنراتور، برق متناوب تولید می نماید. در ضمن شکل زیر اجزا یک توربین بادی محور افقی را نشان می دهد. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا  انرژی باد و توربینهای بادی بهره برداری از انرژی باد توسط توربینهای بادی تفکر بسیار قدیمی می با شد. مثلاً سیستم های اولیه انرژی باد در چین باستان و خاور نزدیک زمانهای طولانی بکار گرفته می شدند. یک دوره نیز در قرن پانزدهم که فعالیتهای اقتصادی در اروپای غربی افزایش پیدا کرد از توربینهای بادی جهت تأمین نیروی مکانیکی برای پمپاژ آب و آسیاب غلات استفاده می کردند. امروزه گستره فعالیتها و کاربرد توربینهای بادی طیف وسیعی از صنایع را تحت پوشش قرار می دهد مثلاً برای پمپاژ آب یا شارژ باتری از این توربینها استفاده می شود. از نظر عملکردی در توربین های بادی انرژی جنبشی باد به انرژی مکانیکی و سپس به انرژی الکتریکی تبدیل می گردد. این توربینها را می توان جهت استفاده بهینه و تولید بیشتر قدرت با سلولهای خورشیدی (فتوولتائیک) نیز ترکیب نمود. در حال حاضر بیشترین ظرفیت توربینهای بادی نصب شده در چند دهه گذشته از نوع متصل به شبکه بوده است. البته گاهی اوقات در نواحی دور افتاده از توربینهای بادی منفصل از شبکه نیز استفاده شده است. شارژ باتری و تولید انرژی مکانیکی جهت پمپاژ آب نیز از نمونه کاربردهای دیگر توربینهای بادی می باشد. سیستم های شارژ باتری و پمپهای بادی با وجود کوچک بودن از اهمیت ویژه ای برخوردارند. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا مزایای استفاده از انرژی باد چیست ؟   3-1- عدم نیاز توربینهای بادی به سوخت که در نتیجه از میزان مصرف سوختهای فسیلی می کاهد. 3-2- رایگان بودن انرژی باد 3-3- توانایی تأمین بخشی از تقاضای انرژی برق 3-4- کمتر بودن نسبی قیمت انرژی حاصل از باد در بلندمدت 3-5- تنوع بخشیدن به منابع انرژی و ایجاد سیستم پایدار انرژی 3-6- قدرت مانور زیاد جهت بهره برداری در هر ظرفیت و اندازه (از چند وات تا چندین مگاوات) 3-7- عدم نیاز به آب 3-8- عدم نیاز به زمین زیاد برای نصب 3-9- ایجاد اشتغال 3-10- نداشتن آلودگی زیست محیطی تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا  تاریخچه استفاده از انرژی باد : بشر از زمانهای بسیار دور انرژی باد را به شیوه های مختلف بکار گرفته است. ایرانیان اولین کسانی بودند که در حدود 200 سال قبل از میلاد مسیح برای آردکردن غلات از آسیابهای بادی استفاده کرده اند که امروزه آثار آن در نواحی خواف و تایباد در شرق کشور  به چشم می خورد. همچنین مصریان باستان از نیروی باد برای راندن کشتی های خود روی رودخانه نیل استفاده کردند. در قرن هفدهم میلاد، مردم هلند طرح پایه آسیابهای بادی را بهبود دادند. همین امر باعث شد تا این کشور در زمره غنی ترین و صنعتی ترین کشورهای اروپا قرار گیرد. برخی از کشورها آسیاب های بادی را برای آسیاب گندم و ذرت، پمپ کردن آب و قطع درختان استفاده کرده اند. در آغاز قرن بیستم اولین توربین های بادی سریع و مدرن ساخته شد. امروزه فعالترین کشورها در این زمینه آلمان، ایتالیا، آمریکا، دانمارک و هند می باشند. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا انرژی باد چیست ؟ انرژی باد، انرژی حاصل از هوای متحرک می باشد. هنگامی که تابش خورشید بطور نامساوی به سطوح ناهموار زمین میرسد سبب ایجاد تغییرات دما و فشار می گردد و در اثر این تغییرات باد بوجود می آید. همچنین اتمسفر کره زمین بدلیل حرکت وضعی زمین، گرما را از مناطق گرمسیری به مناطق قطبی انتقال می دهد که این امر نیز باعث بوجود آمدن باد می گردد. جریانات اقیانوسی نیز به صورت مشابه عمل نموده وعامل 30% انتقال حرارت کلی در جهان می باشند. در مقیاس جهانی این جریانات اتمسفری بصورت یک عامل قوی جهت انتقال حرارت و گرما عمل می نمایند. دوران کره زمین نیز می تواند در برقراری الگوهای نیمه دائم جریانات سیاره ای در اتمسفر، انرژی مضاعف ایجاد نماید. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ اسفند ۱۳۸۷ بروزرسان: پشتیبانی سمپا انرژی هیدروژن و پیل سوختی  آیا می‎توان از پیلهای سوختی برای انرژی مصرفی منازل استفاده نمود؟ پیلهای سوختی برای تولید انرژی ایده‎آل هستند. پیلهای سوختی می‎توانند بصورت توأمان الکتریسیته و حرارت تولید نمایند که می‎توانند برای تأمین برق یک منزل مسکونی بکار رفته و از حرارت آن نیز می‎توان برای آب گرم مصرفی منازل استفاده نمود. قیمتهای اولیه در حدود $/kw 1500 بوده که باید به زیر قیمت $/kw  500 برسد. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا قیمت پیلهای سوختی چقدر است؟ در حال حاضر کمپانی‎هایی نیروگاه‎هایی را با حدود$/kw 3000 ارائه نموده اند و این قیمت در جایی که قیمت برق بالا و قیمت گاز طبیعی پایین است قابل رقابت خواهد بود. پیلهای سوختی باید برای مصارف حمل و نقل ارزانتر شوند. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا کاربردهای پیل سوختی چیست؟ پیلهای سوختی در سه کاربرد اصلی انواع ثابت، قابل حمل و کاربردهای حمل و نقل به کار می‎روند. در حالت حاضر تلاشها جهت حضور پیلهای سوختی در نیروگاه‎ها، صنعت حمل و نقل و کاربردهای پرتابل به مرحله تجاری شدن نزدیک است. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا چه سوختهایی می‎توانند در پیلهای سوختی بکار روند؟ عموماً از گاز هیدروژن که می‎تواند از منابع مختلفی مانند آب، متانل اتانل، طبیعی، بنزین یا سوختهای دیزل، آمونیاک یا بی‎کربنات سدیم بوجود آید، می‎توان در پیلهای سوختی استفاده نمود. برخی از انواع پیل سوختی (SOFC, MCFC) می‎توانند مستقیماً از انرژیهای فسیلی (از جمله گاز طبیعی) استفاده نمایند. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا مزایای پیل سوختی چیست؟ راندمان بالا، حداقل نشر آلاینده‎های زیست محیطی، امکان استفاده از سوختهای فسیلی و پاک، مدولار بودن و قابلیت تولید همزمان حرارت و الکتریسیته و استفاده در کاربردهای تولید غیرمتمرکز انرژی از جمله مزایای پیل سوختی می‎باشند. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا انواع پیلهای سوختی کدامند؟ پیلهای سوختی در انواع زیر موجود می‎باشند: ·         پیلهای سوختی اسیدفسفریکی ·         پیلهای سوختی پلیمری ·         پیلهای سوختی اکسید جامد ·         پیلهای سوختی قلیایی ·         پیلهای سوختی متانولی تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا پیل سوختی چیست؟ پیل سوختی یک سیستم الکتروشیمیایی است که از آند، کاتد و الکترولیت تشکیل شده است و انرژی شیمیایی سوخت را مستقیماً به انرژی الکتریکی تبدیل می‎کند، سوخت آن هیدروژن و یا سایر گازهای حامل هیدروژن نظیر گاز طبیعی و متانول می‎باشد. در پیل سوختی محصولات جانبی آب و حرارت هستند تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا چالشهای موجود در زمینه فناوریهای توزیع و ذخیره سازی هیدروژن را نام ببرید؟ تلاش های کنونی تحقیق و توسعه در زمینه ذخیره سازی هیدروژن کافی نمی باشد. ·         ظرفیت ذخیره‌ سازی هیدروژن ·         تقاضای پایین برای تجهیزات هیدروژنی موجب افزایش قیمت می‌گردد. ·         سیستمهای توزیع و پخش هیدروژن پر زحمت و گران است. ·         در حال حاضر هزینه تمام شده تکنولوژیهای توزیع هیدروژن بیشتر از هزینه سایر سوختهای متداول است. ·         برای گذر به سیستم توزیع هیدروژن نیاز به یک استراتژی مقرون به صرفه و اقتصادی می‌باشد.در حال حاضر فعالیتهای انجام شده در زمینه تحقیق و توسعه ذخیره سازی هیدروژن کافی نیست. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا چالشهای موجود در زمینه فناوریهای تولید هیدروژن را نام ببرید؟   ·         هزینه تولید هیدروژن نسبت به سوختهای متداول بیشتر است. ·         تقاضای پایین برای هیدروژن از پیشرفت ظرفیت تولید جلوگیری می‎نماید. ·         در حال حاضر از تکنولوژیهای موجود در زمینه تولید هیدروژن، مقادیر فراوانی دی‌اکسیدکربن تولید می‎شود. ·         روشهای پیشرفته تولید هیدروژن نیاز به تحقیق و توسعه دارد. ·         نمایش عملی تکنولوژیهای تولید هیدروژن ضروری است. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا موانعی که بر سر راه گسترش اقتصاد هیدروژنی وجود دارد را نام ببرید؟   ·         هزینه سرمایه گذاری آن نسبتاً بالاست. ·         عدم وجود زیرساختهای مرتبط با آن ·         عدم وجود قوانین و استانداردهای لازم برای هیدروژن ·         کمبود آموزشهای عمومی تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا چرا اقتصاد هیدروژنی بدنبال آن است که هیدروژن را از منابع تجدیدپذیر تولید و در آینده هیدروژن را جایگزین سوختهای فسیلی جایگزین نماید؟ اقتصاد هیدروژنی بدنبال آن است که هیدروژن را از منابع تجدیدپذیر استخراج کند و در آینده نزدیک هیدروژن را جایگزین سوختهای فسیلی نماید. عواملی که باعث شده تا اقتصاد هیدروژنی چنین هدفی را دنبال کند، عبارتند از ·         مسئله نفت و محدودیت منابع آن ·         آلودگی هوا ·         خطرات زیست محیطی جهانی تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا تولید هیدروژن با استفاده از روش الکترولیز را توضیح دهید؟ روش الکترولیز اولین بار در سال1830 میلادی توسط دانشمند انگلیسی میشل فارادی مورد بررسی و مطالعه قرار گرفت. در این روش، جریان برق ‌مستقیم از میان محلولی که شامل آب و الکترودها می‎باشد، عبور داده می‎شود و گازهای هیدروژن و اکسیژن از آب تولید می‎شود. هر سلول الکترولیز شامل دو الکترود است که داخل محلول الکترولیت غوطه‎ور می‎باشد ‌که این دو الکترود به یک منبع تغذیه جریان مستقیم متصل می‎باشند. پتانسیل الکتریکی لازم ما بین الکترودها اعمال می‎گردد و هیدروژن و اکسیژن روی کاتد و آند جداگانه جمع می‎شوند. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا در حال حاضر روش عمده تولید هیدروژن به کدام روش می‌باشد؟ در حال حاضر حدود 98 درصد از کل هیدروژن تولید شده در جهان از سوختهای فسیلی بدست می‎آید. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا انواع فناوریهای عرضه و ذخیره سازی هیدروژن را نام ببرید؟ الف) فناوری ذخیره سازی: امروزه سیستمهای ذخیره سازی هیدروژن جهت مصارف حمل و نقل مشتمل بر ذخیره به اشکال ذیل می‎باشد: ·         ذخیره ‌سازی هیدروژن بصورت گاز در مخازن فولادی و کامپوزیتی ·         ذخیره ‌سازی هیدروژن بصورت مایع در مخازن فوق سرد ·         ذخیره سازی هیدروژن به کمک آلیاژهای فلزی مخصوص ب) فناوری انتقال و توزیع هیدروژن: روشهایی که به منظور انتقال هیدروژن به اشکال گاز، مایع و جامد استفاده می‎شود، اثرات فنی‌ـ اقتصادی چشمگیری بر فرایند تولید تا مصرف هیدروژن خواهد داشت. سه روش متداول که برای انتقال هیدروژن می‎توان استفاده نمود، عبارتند از: ·         انتقال از طریق خطوط لوله ·         انتقال از طریق جاده و راه آهن ·         انتقال از طریق دریا تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا انواع روشهای تولید هیدروژن از منابع غیرفسیلی(تجدیدپذیر) را نام ببرید؟ الکترولیز آب، فتوالکتروشیمیایی،سولفید هیدروژن، بیوشیمیایی،سیکل ترموشیمیایی، ترمولیز آب،گازی سازی مواد زیست توده و پیرولیز،رادیولیز... تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا انواع فناورهای تولید هیدروژن از منابع فسیلی را نام ببرید؟ هیدروژن از روشهای زیر تولید می شود: ·         اکسیداسیون جزئی نفت سنگین ·         مبدل گاز طبیعی با پروسه تبدیل گاز توسط بخار ·          گازی شدن زغال سنگ ·          فرایند بخارـ آهن تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا مشکلات استفاده از انرژی هیدروژنی را نام ببرید؟   ·         در دمای محیط به سرعت از حالت مایع به حالت گاز در می‌آید. ·         برای ذخیره آن در یک مخزن، احتیاج به فشار زیاد در حالت مایع داریم. ·         نفوذ پذیری زیاد هیدروژن ·         قابلیت ترکیب شدن سریع با اکسیژن ·         برای مایع کردن باید دمای آنرا تا 253- درجه سانتی گراد پایین آورد و در این حالت دانسیته آن بسیار پایین می باشد. انرژی حرارتی هیدروژن 32 درصد ارزش حرارتی گاز متان یا حدود 3070  کیلوکالری بر مترمکعب است. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا سه تفاوت عمده بین پیلهای سوختی و پروسه احتراق معمولی جهت تولید الکتریسیته را نام ببرید؟   ·         راندمان ترمودینامیکی تبدیل انرژی هیدروژن / اکسیژن به انرژی الکترکی در دمای پائین واکنش، بسیار بالاتر است. ·         راندمان تبدیل انرژی الکتروشیمیایی دربار پائین افرایش می‎یابد؛ لذا پیلهای سوختی در بارهای کوچک دارای راندمان بالاتر هستند. ·         یک پیل سوختی با بار بالا می‎توان  بصورت مجموعه‎ای از پیلهای سوختی کوچک و با راندمان بالا ساخت. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا خواص سوختهای متداول با سوخت هیدروژنی را مقایسه کنید؟ در جدول‌ ذیل ایمنی هر یک از سوختهای گازوئیل، متان و هیدروژن با هم مقایسه شده اند.  ‎   تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا ویژگیهایی که هیدروژن را از سایر گزینه ‎های مطرح سوختی متمایز می‎نماید ‌را نام ببرید؟ از ویژگیهایی که هیدروژن را از سایر گزینه‎های مطرح سوختی متمایز می‎نماید، می‌توان به فراوانی، مصرف تقریباً منحصر به فرد، انتشار بسیار ناچیز آلایندهها، برگشت پذیر بودن چرخه تولید آن و کاهش اثر گلخانه‎ای اشاره نمود. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا ویژگیهای سوخت هیدروژنی را نام ببرید؟ هیدروژن ساده‎ترین و فراوانترین عنصر در طبیعت است و گازی بیرنگ، بی‎بو، بی‎مزه و قابل احتراق است که می‎تواند مقدار زیادی انرژی آزاد کند و چگالی آن از هر مادة شیمیایی دیگر کمتر است. این عنصر قابلیت ترکیب مجدد با اکسیژن و همچنین تولید انرژی بسیار زیادی را دارد. هیدروژن در مقایسه با سایر سوختها می‎تواند با راندمانی بالاتر و احتراق بسیار پاک به سایر اشکال انرژی تبدیل شود. هیدروژن دارای بالاترین ظرفیت انرژی به ازای هر واحد وزن سوخت می‎باشد و میزان حرارت تولید شده از آن در اثر احتراق در واحد وزن بیشتر از هر سوخت دیگری است. هیدروژن از لحاظ شیمیایی بسیار فعال بوده و بندرت بعنوان یک عنصر در طبیعت یافت می‎شود و معمولاً در واکنش با عناصر دیگر بوجود می‎آید. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا انرژی زیست توده  سوختهای زیستی چیست؟ نوعی از سوختها می باشد که از منابع زیست توده بدست می آید. شامل سوختهای اتانول مایع، متانول، بیودیزل و سوختهای دیزل گازی همچون هیدروژن و متان. تحقیقات بر روی سوختهای زیستی شامل 3 هدف عمده می باشد. 1. تولید سوختهای زیستی 2. پیدا کردن راههای بهره گیری و استفاده از آن 3. تعیین پراکندگی ساختهای آن منابع تولید این سوختها عبارتند از: نیشکر، روغن گیاهان و سبزیجات تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا مزایای بهره گیری از منابع زیست توده چیست؟ این منابع جزء منابع تجدیدشوند می باشند چرا که با بهره گیری از این منابع مجدداً بطور طبیعی رشد و نمو پیدا می کنند ضمن اینکه تولید CO2 این منابع (در صورت بهره گیری از آنها) بطور طبیعی بوده و تولید گازهای گلخانه ای نمی کند. از دیگر سو بعنوان یک منبع ذخیره انرژی خورشیدی عمل می کنند که می توان در مواقع لزوم از آن بهره گیری نمود. در میان سایر منابع تجدیدشونده تنها منبعی هستند که قابلیت تولید سوختهای مایع، جامد و گازی را دارا می باشند و این به معنای کاربرد گسترده آن می باشد. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا میزان بهره گیری بیوماس برای تولید انرژی امروزه، چه میزان است؟ و بعد از سوختهای فسیلی زغال سنگ، نفت و گاز طبیعی، زیست توده چهارمین منبع بزرگ انرژی در جهان است که برای تولید حرارت (بخاریهای هیزمی در منازل و تولید حرارت و آب گرم در صنایع) پخت و پز (خصوصاً در کشورهای در حال توسعه) حمل و نقل (سوختهای زیستی اتانول بیو دیزل) و تولید انرژی الکتریکی بکار می رود. طبق برآرودهای انجام شده در تمام دنیا Btu 15 10´278 ظرفیت نصب شده زیست توده می باشد که Btu 15 10´7.2 فقط در آمریکا نصب شده است. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا گازی سازهای زیست توده چیست؟ گازی سازهای زیست توده، راکتورها می باشند که قابلیت تولید گازهای سوختی در غیاب اکسیژن را دارند. ارزش حرارتی این گازها کمتر از ارزش حرارتی گازهای سوختی طبیعیمی باشد. این گازها بیوگاز نامیده می شوند. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا تولید انرژی از زیست توده چگونه است؟ تولید انرژی از منابع زیست توده (همانند سوختهای فسیلی) به منظور تولید الکتریسیته و حرارت می باشد. منابع زیست توده یکی از قدیمی ترین منابع انرژی در جهان می باشد. این منابع در صورت استفاده مستقیم قابلیت تولید حرارت را دارا می باشند. و در صورت تولید سوختهای زیستی یا بیوگاز قابلیت استفاده در موتور ژنراتورها یا پس از تولید بخار آب در توربین ژنراتورها را جهت تولید برق دارد. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا منابع زیست توده (بیوماس) کدامند؟ منابع زیست توده که برای تولید انرژی مناسب هستند، طیف وسیعی از مواد را شامل می شوند که بصورت عمده به شش گروه تقسیم می شوند: ·         سوختهای چوبی ·         زائدات جنگلی، کشاورزی، باغداری و صنایع غذایی ·         زائدات جامد شهری (زباله ها) ·         فضولات دامی ·         فاضلابهای شهری فاضلابها، پسماندها و زائدات آلی صنعتی تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا زیست توده(بیوماس) چیست؟ زیست توده یکی از منابع مهم انرژیهای تجدیدشونده محسوب می شود و به هر موجود زنده که قابلیت رشد و نمو داشته و بر مبنای قوانین طبیعی تقسیم شوند اطلاق می شود و شامل جنگلها، اجزاء گیاهان، برگها، موجودات زنده اقیانوسها، زائدات حیوانی، پسماندهای شهری و غذایی و ... می شوند. این مواد قابلیت ذخیره انرژی در خود را دارا می باشند. در واقع در خلال پدیده فتوسنتز، دی اکسید کربن از طریق آب و خاک و هوا توسط انرژی خورشیدی در گیاهان ذخیره می شود و باعث رشد و نمو آنها می گردد این انرژی خورشیدی در مواقع مصرف، قابلیت تبدیل به انرژی را دارا می باشد. زیست توده قابلیت تولید برق، حرارت، سوختهای مایع، سوختهای گازی و انواع کاربردهای مفید شیمیایی را دارا می باشد. زیست توده سهم بزرگی در میان دیگر انواع منابع انرژیهای نو دارا می باشد. تاریخ بروزرسانی: ۱۸ فروردین ۱۳۸۸ بروزرسان: پشتیبانی سمپا فتوولتاییک نوع پرسش و پاسخ سایر سرمایه گذاری فنی نوع کاربر همکار مشترک سایر نام فرستنده عنوان عنوان پرسش و پاسخ را وارد کنید! پرسش 
 پست الکترونیکی فرستنده ایمیل ارسال کننده را وارد کنید! پست الکترونیکی معتبر نمی باشد! تلفن همراه تلفن همراه را وارد کنید. برای شماره تلفن باید یک عدد 11 رقمی وارد کنید. سیستم کتابخانه فهرست قراردادها و پروانه های تجدیدپذیر  نمونه قرارداد تضمینی خدمات بهره وری انرژی دسترسی سریع نظرسنجی از پورتال سازمان صیانت از منابع با توسعه انرژی های تجدیدپذیر و پاک       پیوندها     ادامه... کلیه حقوق این وب سایت متعلق به سازمان انرژی های تجدیدپذیر و بهره وری انرژی برق می باشد.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://8853group.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>گروه 8853- طراحی گرافیک</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>گروه طراحی گرافیک 8853 عکس نوشته ها ما در آپارات تماس با ما | سفارش طراحی فروشگاه برخی مشتریان ما | سفارش طراحی: 8853-2020-091 گروه 8853: طراحی انواع پوستر و بنر - کاتالوگ - کارت ویزیت - سربرگ - مهر - لوگو - پاکت - پرچم - جلد کتاب و مجله همه ی طرح ها وبسایت پوستر لیبل سی دی گرافیک کارت ویزیت ما را دنبال کنید Links گروه علمی تجاری پارس علامه آسیا شبکه طراحان گرافیک ایران نگارخانه ایرانی سایت عکاسی فناوری نانو فروشگاه 8853 سفارش طراحی Whatsapp: 0912 020 8853 Telegram Channel: @Group8853 APARAT Channel: 8853Group Instagram: 8853Group Call: 071 3632 0653 SMS: 0912 020 8853 دفتر مرکزی: شیراز، خیابان ملاصدرا، کوچه 7، ساختمان 210، واحد2 © 8853 Group - All rights reserved.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://news.imidro.gov.ir/index.php?module=cdk&func=loadmodule&system=cdk&sismodule=user/content_view.php&sisOp=view&ctp_id=8&cnt_id=17445&id=459</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>جلسه پرسش و پاسخ متقاضیان سرمایه گذاری در پهنه آباده – جازموریان ۹۶/۱۰/۱۹</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>  اخبار و اطلاعیه صنایع معدنی معادن اخبار عمومی گفتگو و مصاحبه رویدادها مناقصات و مزایدات مناقصه ها مزایده ها چندرسانه ای ایمیدرو در رسانه گالری نشست ها و بازدیدها نشریات الکترونیکی پیوندها پایگاه های اطلاع رسانی شرکت های تابعه سازمان های دولتی و وزارتخانه ها پورتال ایمیدرو تماس با ما اطلاعات تماس انتقادات و پیشنهادات   (جزئیات)        جزئیات    پورتال خبری ایمیدرو    گالری چند رسانه ای    تصاویر بازدیدها، جلسات و نشست ها دسته بندی گالری  تصاویر بازدیدها، جلسات و نشست ها  ویدیو رویدادهای مهم  کاتالوگ ها و بروشورها بازگشت به تصاویر بازدیدها، جلسات و نشست ها             جلسه پرسش و پاسخ متقاضیان سرمایه گذاری در پهنه آباده – جازموریان ۹۶/۱۰/۱۹ کلیه حقوق این سایت متعلق به سازمان توسعه و نوسازی معادن و صنایع معدنی ایران می باشد. مجری :پورتال سامان - گواهینامه امنیتی  </MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.niscoir.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پورتال-شرکت ملی فولاد-صفحه اصلی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>      شنبه 23 دي 1396     Saturday, January 13, 2018     السبت, ربيع الثاني 26, 1439     1/13/2018 10:13:39 PM 22:13:39 English فارسی ... صفحه نخست درباره شرکت اهداف خط مشی کیفیت دفاتر ستادی طرح های تابعه سیستم پست الکترونیک سیستم اتوماسیون اداری معرفی شرکت تماس با ما نتایج مطالعات طرح جامع فولاد کشور آرشیو اخبار اطلاعیه ها چند رسانه ای عکس فیلم صوت کتابخانه الکترونیکی گزارش قوانین و مقررات تماس با ما تلفن های ضروری .. یادداشت و مقالات ناامنی قیمتی در بازار فولاد آیا نرخ زغال سنگ متاثر از فولاداست؟ بيشتر گفت و گو جنگ دامپینگی چشم آبی‌ها علیه فولاد ایران فصل تازه اکتشافات با رونق بازار مواد معدنی بيشتر نشریه فولاد و توسعه 1396/6/25 شنبه نشريه شماره 23 فولاد و توسعه 1395/12/24 سه شنبه نشریه شماره 22 بيشتر آلبوم عکس 1396/10/20 چهارشنبه جلسه برسي طرح هاي بخش خصوصي زنجيره فولاد 1396.10.20 1396/10/18 دوشنبه كميته راهبري طرح هاي استاني فولاد 1396/10/18 فیلم بيشتر صوت بيشتر اطلاعات بورس و ارز نرخ ارز بيشتر آب و هوا آباداناسکوارومیهامیدیهآذرشهراراکاسلامشهراصفهاناهوازبابلسربندر عباسبیرجندبجنوردبندر ماهشهرتبریزتفتتربت حیدریهتهرانخارکخویسبزوارسرخسشیرازرامسرریزنجانزاهدانزرگانقمشهکرمانشاهکرمانکرجمسجد سليماننکامشهدمرودشتمهریزنجف آبادیزد در حال لود آب و هوا مناسبت ها : امام موسي كاظم ( ع ) شكيبايي بر تنهايي نشانه توانايي عقل است از سوی معاون امور معدن و صنایع معدنی: فرمول جدید قیمت آهن اسفنجی ابلاغ شد 1396/10/23 شنبه مصوبه جدید قیمت آهن اسفنجی از سوی معاون امور معدن و صنایع معدنی وزارت صنعت، معدن و تجارت ابلاغ شد. بررسی روند هفتگی بازار فولاد 1396/10/23 شنبه شرایط رکودی در بازار فولاد و توقف قیمت‌ها در این بازار از یکسو و وجود واسطه‌هایی که هر کدام در این شرایط به دنبال گرم کردن بازار خود به وسیله پیشنهادهای قیمتی نامتعادل هستند از سوی دیگر، بازار را در حالت «کما» فرو برده است، به‌طوری‌که در این زمینه سوالی مطرح می‌شود: «چرا بازار آهن‌آلات ایران به «نقطه تعادلی» دست پیدا نمی‌کند؟» وضعیت سنگ آهن و فولاد در بازارهای جهانی 1396/10/23 شنبه آمار حاکی از آن است که سوددهی صنعت فولاد چین در سال 2017 علی رغم اعمال فشارها برای کاهش تولید کارخانه ها، روندی صعودی داشته است. عضو هیات مدیره انجمن سنگ آهن ایران اعلام کرد: سازوکار بورس کالا مشوقی برای توسعه معادن کشور 1396/10/23 شنبه معاون امور معادن و صنایع معدنی وزیر صنعت، معدن و تجارت در حالی از افزایش تعرفه عوارض صادرات سنگ آهن به ۱۵ درصد در سال ۹۸ خبر می دهد که این رقم در حال حاضر ۱۰ درصد است. به گفته جعفر سرقینی، تصمیم مذکور در راستای جلوگیری از خام فروشی مواد معدنی گرفته شده است؛ ضمن اینکه در مقابل عوارض صادرت گندله به صفر کاهش می یابد. آغاز راه اندازی گرم کارخانه آهن اسفنجی فولاد سبزوار 1396/10/20 چهارشنبه واحد آهن اسفنجی طرح فولاد سبزوار در حال حاضر 98 درصد پیشرفت دارد و پیش بینی شده تا انتهای دی ماه محصول تولید کند. اخبار فولاد بررسی روند هفتگی بازار فولاد شرایط رکودی در بازار فولاد و توقف قیمت‌ها در این بازار از یکسو و وجود واسطه‌هایی که هر کدام در این شرایط به دنبال گرم کردن بازار خود به وسیله پیشنهادهای قیمتی نامتعادل هستند از سوی دیگر، بازار را در حالت «کما» فرو برده است، به‌طوری‌که در این زمینه سوالی مطرح می‌شود: «چرا بازار آهن‌آلات ایران به «نقطه تعادلی» دست پیدا نمی‌کند؟» آغاز راه اندازی گرم کارخانه آهن اسفنجی فولاد سبزوار واحد آهن اسفنجی طرح فولاد سبزوار در حال حاضر 98 درصد پیشرفت دارد و پیش بینی شده تا انتهای دی ماه محصول تولید کند. افزایش میزان و تنوع تولید در ذوب آهن اصفهان ذوب آهن اصفهان موفق شد در ۹ ماهه اول سال جاری، افزایش میزان و تنوع تولید را نسبت به مدت مشابه سال گذشته رقم بزنند. استان خراسان رضوی در زمره صادرکنندگان بزرگ فولاد قرار گرفت با صدور نخستین محموله قابل توجه شمش فولادی از «مجتمع فولاد خراسان» به بازارهای جنوب شرق آسیا، استان خراسان رضوی وارد لیست صادرکنندگان عمده فولاد به بازارهای بین المللی شد. ادامه مطلب اخبار معدنی با بورس کالا، وضع عوارض صادراتی موضوعیت ندارد در حالیکه افزایش عوارض صادراتی برای سنگ آهن مطرح می شود که به گفته عضو هیات مدیره انجمن سنگ آهن درصورتی که سنگ آهن وارد رینگ بورس کالا شود، دیگر نیازی به وضع عوارض صادراتی نیست دستور شریعتمداری برای تعیین ‌تکلیف عوارض صادرات سنگ‌آهن رئیس سازمان توسعه و نوسازی معادن و صنایع معدنی ایران از دستور وزیر صنعت، معدن و تجارت برای تشکیل کمیته‌ای جهت بررسی وضع عوارض صادراتی سنگ آهن خبر داد. جلوگیری از انحصار طلبی در بازار سنگ آهن ضروری است حمایت دولت از کارخانه های فولاد با افزایش تعرفه صادرات سنگ آهن به ۱۵ درصد، صدای تولیدکنندگان این ماده معدنی را درآورد طی 9 ماهه امسال بیش از 6.8 میلیارد دلار محصولات معدنی صادر شد میزان سهم صادرات وزنی و ارزشی بخش معدن و صنایع معدنی نسبت به صادرات کل کشور طی 9 ماهه امسال به ترتیب 55 و 22 درصد بود ادامه مطلب اخبار عمومی فرمول جدید قیمت آهن اسفنجی ابلاغ شد مصوبه جدید قیمت آهن اسفنجی از سوی معاون امور معدن و صنایع معدنی وزارت صنعت، معدن و تجارت ابلاغ شد. سازوکار بورس کالا مشوقی برای توسعه معادن کشور معاون امور معادن و صنایع معدنی وزیر صنعت، معدن و تجارت در حالی از افزایش تعرفه عوارض صادرات سنگ آهن به ۱۵ درصد در سال ۹۸ خبر می دهد که این رقم در حال حاضر ۱۰ درصد است. به گفته جعفر سرقینی، تصمیم مذکور در راستای جلوگیری از خام فروشی مواد معدنی گرفته شده است؛ ضمن اینکه در مقابل عوارض صادرت گندله به صفر کاهش می یابد. امام موسي كاظم ( ع ) شكيبايي بر تنهايي نشانه توانايي عقل است جنگ دامپینگی چشم آبی‌ها علیه فولاد ایران طی روزهای اخیر اتحادیه اروپا تعرفه های ضد دامپینگی را علیه واردات فولاد ایران و کشورهای برزیل، روسیه و اکراین وضع کرد. ادامه مطلب اخبار بین الملل وضعیت سنگ آهن و فولاد در بازارهای جهانی آمار حاکی از آن است که سوددهی صنعت فولاد چین در سال 2017 علی رغم اعمال فشارها برای کاهش تولید کارخانه ها، روندی صعودی داشته است. افت شدید فولادسازی چین در سال ۲۰۱۸ انتظار می رود رشد تولید فولاد چین به دلیل تعطیلی اجباری کارخانه ها، از سوی دولت و سیاست های حمایت کننده از محیط زیست در سال ۲۰۱۸ به میزان چشمگیری آهسته شود سنگ آهن ارزان می شود دولت استرالیا پیش بینی کرد قیمت سنگ آهن به دلیل رشد عرضه جهانی و ضعیف شدن تقاضای چین، در سال ۲۰۱۸ به ۵۱.۵۰ دلار در هر تن بالغ می شود که ۲۰ درصد نسبت به سال ۲۰۱۷ کاهش خواهد داشت. آینده بازار سنگ آهن در کنفرانس متال بولتن چین کنفرانس سنگ آهن 2018 متال بولتن در بیجینگ چین در تاریخ 30 ژانویه تا 1 نوامبر 2018 (10-12 بهمن 96) برگزار می شود ادامه مطلب پخش زنده ویدئوبيشتر مزایده و مناقصه آگهی مناقصه عمومی یک مرحله ای به شماره 1396/558 /م ف مورخ 1396/10/18 1396/10/20 آگهی مناقصه عمومی یک مرحله ای پیمانکار راهبری بهره برداری واحد احیاء مستقیم مجتمع فولاد میانه 1396/10/20 آگهی مناقصه عمومی یک مرحله ای شماره 95/1 (خدمات نقلیه شرکت ملی فولاد ایران) 1395/12/09 آگهی مناقصه عمومی یک مرحله ای شماره 95/1 (خدمات و پشتیبانی طرح فولاد میانه) 1395/12/10 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... > >> بيشتر گزارش اطلاعیه اطلاعیه برگزاری ادامه مراحل آزمون سال 1391 طرح فولاد میانه اطلاعیه برگزاری ادامه مراحل استخدامی طرح فولاد میانه اطلاعیه برگزاری ادامه مراحل استخدامی طرح فولاد میانه قابل توجه پذیرفته شدگان آزمون استخدامی طرح فولاد میانه آگهی تجدید مناقصه عمومی یک مرحله ای آگهی 294 بيشتر تمام حقوق این سایت، متعلق به شرکت ملی فولاد ایران بوده و هرگونه درج مطلب از این سایت تنها منوط به ذکر منبع می باشد. خانه | بازگشت | مجری سایت : شرکت سیگما Guest (NISCGuest)</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://40.basu.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>چهل سالگی دانشگاه بوعلی سینا - صفحه اصلی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>   Bu-Ali Sina University forties صفحه اصلی تاریخچه دانشگاه رؤسای دانشگاه از ابتدا تاکنون ارسال عکس فرم ثبت نام English | العربیه Search: مشاهده همه   مشاهده همه 1395/09/23 ریاست دانشگاه از دبیرخانه جشنواره خورشید طوس بازدید کردند در آستانه اختتامیه جشنواره خورشید طوس، ریاست دانشگاه بوعلی سینا از دبیرخانه این ... 1395/09/17 شماره دهم دانشجو و دانشگاه منتشر شد به مناسبت روز دانشجو، شماره دهم نشریه دانشجو و دانشگاه منتشر شد. 1395/09/03 إِنَّا للّه و إِنّا إِلَیهِ رَاجِعُونَ آیت الله سید عبدالکریم موسوی اردبیلی از مراجع عظام تقلید، دار فانی را وداع گفت و... 1394/11/12 فجر انقلاب اسلامی مبارک باد فرارسیدن ایام فرخنده دهۀ مبارکۀ فجر، دهۀ پیروزی ، دهۀ رسیدن به اوج بلندی وقدرت ،... 1394/11/01 وفات حضرت معصومه (س) تسلیت باد وفات یا به نقلی شهادت جانسوز اخت الرضا حضرت خانم فاطمه معصومه (س) بر تمام مسلمان... 1394/10/27 ولادت امام حسن عسکری (ع) مبارک باد ولادت باسعادت یازدهمین اختر تابناک آسمان امامت و ولایت حضرت امام حسن عسکری(ع) بر... 1394/10/13 شهادت شیخ نمر نشانۀ رفتار داعش‌گونه آل سعود شیخ نمر باقر النمر رهبر شیعیان عربستان به دست حکومت ظالم و خونریز آل سعود به شها...   دفتر مقام معظم رهبری(مدظله) ریاست جمهوری اسلامی ایران وزارت علوم، تحقیقات و فناوری معاونت علمی فناوری ریاست جمهوری صندوق حمایت از پژوهشگران و فناوران کشور پارک علم و فناوری همدان بنیاد نخبگان استان همدان پورتال امام خمینی (س)   همدان، چهارباغ شهید مصطفی احمدی روشن، دانشگاه بوعلی سینا       کد پستی: 65178-38695   تلفن: +98-81-38381601-10     پیاده سازی و اجرا توسط شرکت شبکه فراپیوند</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://che.basu.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشکده شیمی - خانه</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>  خانه مدیریت ریاست دانشکده معاونت آموزشی معاونت پژوهشی معاونت تحصیلات تکمیلی معاونت اداری و مالی کارکنان امور عمومی آموزش آزمایشگاه ها و کارگاه ها مرکز کامپیوتر انبار کتاب خانه آزمایشگاهها و کارگاه ها آزمایشگاه تحقیقاتی شیمی آلی آزمایشگاه مرکزی شیمی آزمایشگاه شیمی معدنی آزمایشگاه شیمی تجزیه آزمایشگاه IR کارگاه شیشه گری آیین نامه ها، فرم ها و دروس درباره ما معرفی دانشکده تماس با دانشکده آلبوم عکس About Faculty English | العربیه Search: شیمی آلی شیمی فیزیک شیمی تجزیه شیمی معدنی شیمی کاربردی مشاهده همه   مشاهده همه 1396/09/20 تقدیر از آقای امید پوره ئی کسب رتبه اول تجاری سازی توسط آقای امید پوره ئی 1396/08/21 برگزیده شدن دانشجوی دانشکده شیمی برگزیده شدن آقای مظاهر احمدی در همایش بنیاد البرز 1396/08/07 تقدیر از زحمات آقای رجبعلیزاده بازنشستگی آقای علیرضا رجبعلیزاده و تقدیر از ایشان 1396/07/25 جلسه معارفه دانشجویان کارشناسی سال 96 به اطلاع دانشجویان محترم کارشناسی شیمی ورودی جدید 96 می رساند، جلسه معارفه این د... 1396/07/16 تقدیر از سرکار خانم قائمی بازنشسته شدن سرکار خانم عزت خانم قائمی و تقدیر از زحمات ایشان 1396/06/14 برگزاری کارگاه برگزاری کارگاه آشنایی با دستگاه های آزمایشگاهی 1396/06/07 انتخاب عضو هیأت علمی دانشگاه به عنوان شیمیدان برجسته کشور آقای دکتر جواد صاین از طرف انجمن شیمی ایران به عنوان شیمیدان برجسته  کشور د...   جلسه دفاع از پایان نامه دکتری تخصصی ارائه پایان نامه دکتری تخصصی توسط آقای عبداله رحیمی با عنوان: &... دفاع از پایان نامه کارشناسی ارشد ارائه پایان نامه کارشناسی ارشد توسط آقای وحید فدائی با عنوان: &... برنامه سمیناردی ماه 96 دانشکده شیمی برنامه سمینار دی ماه 96 دانشجویان تحصیلات تکمیلی دانشکده شیمی د... دفاع از پایان نامه کارشناسی ارشد ارائه پایان نامه کارشناسی ارشد توسط آقای مصطفی رجبی سالک با عنو... برنامه سمینار آذر و دی 96 دانشکده شیمی برنامه سمینار آذر و دی ماه 96 دانشجویان تحصیلات تکمیلی دانشکده ... برنامه سمینار آذر ماه 96 دانشکده شیمی برنامه سمینار آذر ماه 96 دانشجویان دانشکده شیمی برنامه سمینار آبان ماه 96 دانشکده شیمی برنامه سمینار آبان ماه 96 دانشکده شیمی                No data found مشاهده همه دفاع از پایان نامه دکتری دفاع از پایان نامه کارشناسی ارشد دفاع از پایان نامه کارشناسی ارشد دفاع از پایان نامه دکتری دفاع از پایان نامه دکتری دفاع از پایان نامه کارشناسی ارشد دفاع از پایان نامه کارشناسی ارشد دفاع از پایان نامه کارشناسی ارشد دفاع از پایان نامه کارشناسی ارشد دفاع از پایان نامه کارشناسی ارشد مشاهده همه دفاع از پایان نامه کارشناسی ارشد دفاع از پایان نامه دکتری دفاع از پایان نامه کارشناسی ارشد دفاع از پایان نامه کارشناسی ارشد دفاع از پایان نامه کارشناسی ارشد دفاع از پایان نامه کارشناسی ارشد دفاع از پایان نامه کارشناسی ارشد دفاع از پایان نامه کارشناسی ارشد دفاع از پایان نامه دکتری دفاع از پایان نامه کارشناسی ارشد مشاهده همه    سامانه گلستان    سامانه پژوهشی    اتوماسیون اداری    اتوماسیون تغذیه    حضور غیاب    امور مالی قطب علمی توسعه روشهای شیمیایی وزارت علوم، تحقیقات و فناوری صندوق حمایت از پژوهشگران و فناوران کشور پارک علم و فناوری همدان شبکه آزمایشگاه‌های علمی ایران(شاعا) معاونت علمی فناوری ریاست جمهوری دفتر هدایت استعدادهای درخشان نرم افزار وایرلس دیتا پرژکتور سونی لینک درخواست آنلاین ایمیل دانشگاه   همدان، چهارباغ شهید مصطفی احمدی روشن، دانشگاه بوعلی سینا کد پستی: 65178-38695   www.basu.ac.ir تلفن: +98-81-38381601-10 فکس: 081-38380633 پیاده سازی و اجرا توسط شرکت شبکه فراپیوند</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://oa.ui.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>اتوماسيون اداري و سازمان الكترونيك فرزين آی کن</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>اتوماسيون اداري فرزين گروه مهندسي آي كن دانشگاه اصفهان ارتباط با واحد اتوماسيون اداري از طريق سيستم پيام و يا شماره تلفن 7932033آدرس : دانشگاه اصفهان - ساختمان كتابخانه مركزي - طبقه اول  •  آدرس سايت : www.ui.ac.ir  •   Copyright © 1380 - 1396 by ICAN Group. all rights reserved. www.ican.ir Version 9.3 نرم افزار منتخب سازمان الكترونيكي گردش كار متمركز گزارش ساز سيستم مديريت جلسات و وظايف دريافت تنظيمات خودکار اتوماسيون اداری دريافت ميانبر اتوماسيون اداری  ... Signing Data  برچسب توكن : نوع توكن : سريال توكن : كلمه عبور توكن :</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://pr.ui.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>اداره روابط عمومي</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>۱۳۹۶ شنبه ۲۳ دي English /العربيه گالري تصاوير سايت هاي مرتبط معرفي كاركنان شرح وظايف گزارش تصويري فرم ها برنامه راهبردي روابط عمومي دانشگاه گالري تصوير تازه ها آگهي تبليغاتي رزرو پايه بنر در دانشگاه اصفهان رزرو تالار پيامبر اعظم دانشگاه پیوندهای مفیــــد مقام معظم رهبري به كانال تلگرام دانشگاه بپيونديد 1 2 اخبــــــــار سومين نشست هم انديشي اساتيد در دانشگاه اصفهان سومين برنامه نشست هم‌انديشي اساتيد با موضوع "محيط زيست از منظر فقه و حقوق""در روز دوشنبه يازدهم دي‌ ماه سال جاري، با حضور حجت الاسلام والمسلمين ميثم شريف سرپرست دفتر نهاد نمايندگي مقام معظم رهبري در دانشگاه اصفهان برگزارشد. تامين اعتبار مالي از سوي وزارت علوم، براي دبيرخانه عمراني منطقه 6 الزامي است. معاون اداري و مالي دانشگاه اصفهان در نشست انتخاب دبير عمراني منطقه 6 دانشگاه ها و مراكز آموزش عالي كشور اظهار داشت: استقلال مالي دبيرخانه هاي عمراني و تامين اعتبار مالي براي آن ها، از سوي وزارت علوم ،امري ضروري است. برگزاري شصت و ششمين جلسه شوراي دانشگاه اصفهان در خوانسار اعضاي شوراي دانشگاه اصفهان، شصت و ششمين جلسه شوراي دانشگاه را در دانشكده رياضي و كامپيوتر خوانسار برگزار نمودند. حضور هياتي از دانشگاه تالين كشور استوني در دانشگاه اصفهان هياتي از دانشگاه تالين استوني ضمن حضور در دفتر روابط بين الملل ،با دكتر سيد كميل طيبي مدير دفتر همكاري هاي علمي و بين الملل دانشگاه اصفهان ديدار و گفتگو نمودند. برگزاري كارگاه بين المللي سازي علوم انساني در دانشگاه اصفهان كارگاه بين المللي سازي علوم انساني :حدود، ثغور و ارائه تجربه هاي پژوهشگران بين المللي علوم انساني" به همت معاون پژوهش و فناوري و با حضور دكتر گزني معاون پژوهش و فناوري ISC براي اعضاي هيات علمي دانشگاه اصفهان برگزار شد. دبير هيات نظارت و تضمين كيفيت عتف استان اصفهان منصوب شد طي صدور حكمي از سوي رئيس مركز نظارت و ارزيابي آموزش عالي،دبير هيات نظارت و تضمين كيفيت عتف استان منصوب شد. انتصابات جديد در دانشگاه اصفهان طي احكامي جدا گانه از سوي رئيس دانشگاه اصفهان،مسئول بين المللي سازي دانشكده علوم اداري و اقتصاد،معاون پژوهش و فناوري دانشكده علوم ورزشي و تربيت بدني،مسئول بين المللي سازي دانشكده علوم جغرافيا و برنامه ريزي،معاون پژوهش و تحصيلات تكميلي دانشكده علوم اداري و اقتصاد و مدير گروه آموزشي زبان شناسي منصوب شدند. بررسي ارتقاء رتبه و مرجعيت علمي و فناوري دانشگاه اصفهان در سطح ملي و بين المللي دكتر علي گزني معاون پژوهشي پايگاه استنادي علوم جهان اسلام (ISC) با حضور در دانشگاه اصفهان موضوع "ارتقاء رتبه و مرجعيت علمي و فناوري دانشگاه اصفهان در سطح ملي و بين المللي" را مورد بررسي قرار داد. اختصاص پيش شماره" آي دي اف "و صدور شناسه ديجيتال اختصاص پيش شماره ويژه ناشران به دانشگاه اصفهان توسط IDF و صدور شناسه DOI جهت مقالات انتشار يافته در نشريات دانشگاه اصفهان بين المللي سازي دانشگاه، بايد هوشمندانه باشد معاون پژوهش و فناوري دانشگاه در كارگاه" آشنايي فرصت هاي علمي همكاري دانشگاهي با اتحاديه اروپا"، بر بين المللي سازي هوشمندانه در دانشگاه تاكيد نمود. <   <<  1 2 3  >>   >   صفحه اصلي دانشگاه پرسش و پاسخ (HLP) ساختار سازماني راهنماي تلفن تماس با ما پيوندهاي مفيد سامانه ها گالري تصاوير کلیه حقوق وب سایت متعلق به پایگاه اطلاع رسانی دانشگاه اصفهان می باشد Powered by DorsaPortal</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://prof.ui.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سيستم جامع دانشگاهي گلستان</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>جهت ورود سریع به سیستم اینجا را کلیک کنید</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://geo.ui.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشكده علوم جغرافيايي و برنامه ريزي</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>En / العربیه ۱۳۹۶ شنبه ۲۳ دي اعضاي دانشكده معرفي رياست دانشكده معاونت ها معاون آموزشي معاون پژوهشي و تحصيلات تكميلي معاون فرهنگي -دانشجويي مديران گروه ها مدير گروه جغرافيا و برنامه ريزي شهري مدير گروه جغرافيا و برنامه ريزي روستايي مدير گروه جغرافياي طبيعي اعضاي هيأت علمي جغرافيا و برنامه ريزي شهري جغرافيا و برنامه ريزي روستايي جغرافياي طبيعي اساتيد بازنشسته فعال جغرافيا و برنامه ريزي شهري جغرافيا و برنامه ريزي روستايي جغرافياي طبيعي معرفي كاركنان شماره تلفن داخلي اعضاي هيات علمي امور آموزشي دانشكده فرم هاي آموزشي آيين نامه هاي آموزشي جغرافيا و برنامه ريزي شهري گروه جغرافيا و برنامه ريزي شهري - گرايش ها و مقاطع تحصيلي گروه جغرافيا و برنامه ريزي شهري - سرفصل مصوب گروه جغرافيا و برنامه ريزي شهري - دروس ارائه شده گروه جغرافيا و برنامه ريزي شهري - برنامه كلاسها گروه جغرافيا و برنامه ريزي شهري - برنامه هفتگي اساتيد جغرافيا و برنامه ريزي روستايي گروه جغرافيا و برنامه ريزي روستايي - گرايش ها و مقاطع تحصيلي گروه جغرافيا و برنامه ريزي روستايي - سرفصل مصوب گروه جغرافيا و برنامه ريزي روستايي - دروس ارائه شده گروه جغرافيا و برنامه ريزي روستايي - برنامه كلاس ها گروه جغرافيا و برنامه ريزي روستايي - برنامه هفتگي اساتيد جغرافياي طبيعي گروه جغرافياي طبيعي - گرايش ها و مقاطع تحصيلي گروه جغرافياي طبيعي - سرفصل مصوب گروه جغرافياي طبيعي - دروس ارائه شده گروه جغرافياي طبيعي - برنامه كلاس ها امور پژوهشي و تحصيلات تكميلي امور پژوهشي و تحصيلات تكميلي - فرم ها آيين نامه ها امكانات پژوهشي مراكز تحقيقاتي قطب هاي علمي دانشكده پژوهشكده علوم جغرافيايي دستاوردهاي علمي پژوهشي امور دانشجويي و فرهنگي معرفي معاونت دانشجويي فرهنگي فعاليت هاي فرهنگي فعاليت هاي در حال انجام فعاليت هاي انجام شده فعاليت هاي آينده انجمن علمي دانشجويان ليست دانشجويان مقاطع مختلف دكتري جغرافيا و برنامه ريزي شهري جغرافياي طبيعي جغرافيا و برنامه ريزي روستايي كارشناسي ارشد جغرافيا و برنامه ريزي شهري جغرافيا و برنامه ريزي روستايي جغرافياي طبيعي كارشناسي جغرافيا و برنامه ريزي شهري جغرافيا و برنامه ريزي روستايي جغرافياي طبيعي ليست دانشجويان برتر فهرست پايان نامه هاي ثبت شده پيوندهاي مفيد انجمن ها و نشريات داخلي پروردگارا مرا در ژرفاى درياى يگانگى ات، و در ميان اقيانوس يكتايى ات وارد ساز، و با نيروى چيرگى سلطنت تنهاى ات توانمند گردان تا به فضاى بيكران رحمتت درآيم، دفاع رساله دكتري دفاع رساله دكتري دانشجو فرياد پرهيز كنفرانس بين المللي گردشگري كنفرانس بين المللي گردشگري TFRUM دفاع دكترا دفاع دانشجو محمدرضا اخوان عبدالهيان دوره دكتري برگزاري كارگاه كارآفريني برگزاري كارگاه كارآفريني وبينار دو روزه موسسه آكادميك آلمان وبينار دو روزه موسسه آكادميك آلمان DAAD برگزاري دوره هاي آموزشي برگزاري دوره هاي آموزشي كامپيوتر دفاع رساله دكتراي آب و هواشناسي دفاع از رساله دكتري دانشجو خداكرم حاتمي گزارش سخنراني پرفسور جعفري در دانشكده گزارش سخنراني پرفسور جعفري در دانشكده علوم جغرافيايي سخنراني پرفسور جعفر جعفري سخنراني پرفسور جعفر جعفري متخصص حوزه گردشگري روز شنبه مورخ 96/7/15 ساعت 9 صبح دانشكده علوم جغرافيايي شروع سال تحصيلي 97-96 سال تحصيلي جديد 97-96 از 96/6/25 آغاز گرديد. 1 2 3 4 دانشكده جغرافيا و برنامه ريزي دانشگاه اصفهان در ابتدا از سال 1345 با تأسيس دورۀ كارشناسي كار خود را به عنوان گروه جغرافيا آغاز كرد. دورۀ كارشناسي ارشد جغرافيا در سال 1366 با پذيرش چهار دانشجو افتتاح گرديد. دورۀ دكتري در سال 1371 با پذيرش سه دانشجو كار خود را آغاز نمود. اين دانشكده از سال 1389 باعنوان دانشكده جغرافيا و برنامه ريزي در قالب 3 گروه آموزشي « جغرافياو برنامه ريزي روستاي، جغرافياو برنامه ريزي شهري و جغرافيا طبيعي » با 21 عضو هيات علمي و با بيش از 650 دانشجو در سه مقطع تحصيلي كارشناسي، ارشد، دكتري و در 5گرايش برنامه ريزي شهري، برنامه ريزي روستايي، و اقليم شناسي، ژئومرفولوژي، جغرافيا و برنامه ريزي توريسم هم كنون به كار خود ادامه مي دهد. اين دانشكده داراي آزمايشگاه آب و خاك و ، سالن نقشه كشي سيستم هاي اطلاعات جغرافيايي(gis) و كارگاه برنامه ريزي شهري و قطب علمي جغرافيا و پژوهشگاه علوم جغرافيا مي باشد. فضاها و امكانات آموزشي آلبوم تصاوير صفحه اصلي دانشگاه پرسش و پاسخ (HLP) ساختار سازماني راهنماي تلفن تماس با ما پيوندهاي مفيد سامانه ها کلیه حقوق وب سایت متعلق به پایگاه اطلاع رسانی دانشگاه اصفهان می باشد Powered by DorsaPortal</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://bgt.ui.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دفتر طرح و برنامه و بودجه</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>* جستجو در وب جستجو: معرفي اهداف و وظايف نمودارسازماني دفتر مدير و كارشناسان گروه برنامه وبودجه وظايف برنامه ها بودجه قوانين و مقررات بخشنامه ها و دستورالعمل ها ضوابط اجرايي گزارشات گروه تشكيلات وروشها وظايف شرح وظايف واحد هاي دانشگاه قوانين و مقررات بخشنامه ها و دستورالعمل ها آيين نامه ها گزارشات مستندسازي و بهبود فرآيندها گروه امار واطلاعات وظايف آمار پرسنلي آمار هيات علمي آمار كاركنان آمار دانشجويان تعداد دانشجويان تعداد پذيرفته شدگان تعداد فارغ التحصيلان دانشگاه اصفهان در يك نگاه دفترچه تلفن تصویر روز پیوندهای ویژه استانداري اصفهان هيات نظارت و ارزيابي ديوان محاسبات كشور سازمان سنجش كشور دفتر تحول اداري و بهره وري وزارت علوم بودجه و تشكيلات وزارت علوم وزارت علوم ، تحقيقات و فناوري مجلس شوراي اسلامي معاونت توسعه مديريت و سرمايه انساني رياست جمهوري معاونت برنامه ريزي و نظارت راهبردي رياست جمهوري دولت اهداف دفتر طرح و برنامه و بودجه دانشگاه اصفهان يكي از مديريت هاي تابعه حوزه رياست دانشگاه مي باشد . اين دفتر با الهام از سياست ها و خط مشي هاي كلي آموزش عالي و در راستاي تحقق سند چشم انداز 1404 ، به منظور تهيه ، تنظيم و نظارت بر حسن اجراي بودجه در چارچوب برنامه ها و بودجه مصوب سالانه دانشگاه ، تامين منابع مالي مورد نياز براي انجام هزينه هاي جاري و توسعه عمران با توجه به اولويتها و نحوه استفاده از آن بر اساس آيين نامه ها و دستورالعمل هاي مربوطه و همچنين ارتقاء سطح مهارت و توانمندي كاركنان و همكاري در فراهم نمودن سيستم هاي ايجاد تحول و ارتقاء سطح كارايي ، اثربخشي و بهره وري ، بررسي هاي سازماني براي بهبود ساختار سازماني و اصلاح روشهاي انجام كار و ساماندهي آمار و اطلاعات دانشگاه ايجاد شده است . صفحه اصلي دانشگاه پرسش و پاسخ (HLP) ساختار سازماني راهنماي تلفن تماس با ما پيوندهاي مفيد سامانه ها کلیه حقوق وب سایت متعلق به پایگاه اطلاع رسانی دانشگاه اصفهان می باشد Powered by DorsaPortal</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://stdvic.ui.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>معاونت امور دانشجويي و فرهنگي</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>En | العربیه ۱۳۹۶ شنبه ۲۳ دي معاونت دانشجويي معاون دانشجويي معاونين دانشجويي قبلي ساختار سازماني مديران و مسئولان زير مجموعه برنامه ملاقات با معاون دانشجويي مديريت امور دانشجويي معرفي مدير امور دانشجويي اداره رفاه دانشجويان اداره تغذيه اداره امور خوابگاه ها مركز بهداشت و درمان مركز مشاوره دانشجويان مديريت تربيت بدني مركز نابينايان كميته انضباطي شوراي صنفي آئين نامه شيوه نامه اجرايي باشگاه بازي هاي رايانه اي ياس افتتاح شد. 1396/10/10 ........................................... سومين جلسه كارگاه كميسيون موارد خاص استاني برگزار شد 1395/12/03 ...........................................   معاونت دانشجويي دانشگاه يكي از محوري ترين و حساس ترين معاونت هاي دانشگاه است كه با بسترسازي مناسب نقش پشتيباني از حوزه هاي آموزشي و پژوهشي را به عهده داشته و با حفظ و ارتقاء نقش حمايتي خود در حوزه هاي تحت نظارت در راستاي ايجاد محيطي مطلوب براي محقق ساختن اين اهداف گام برداشته است. اين معاونت ارتباط مستقيم با دانشجويان داشته و برنامه ريزي ، اداره و هدايت كليه امور دانشجويي دانشگاه از جمله خدمات دانشجويي (اسكان، تغذيه و رفاه)، بهداشت و درمان، تربيت بدني، امور انضباطي و سياست گذاري و اتخاذ تمهيدات لازم در اين راستا را در حدود مقررات و ضوابط مصوب و نظارت و ارزيابي براجراي آنها را بر عهده دارد.   صفحه اصلي دانشگاه پرسش و پاسخ (HLP) ساختار سازماني راهنماي تلفن تماس با ما پيوندهاي مفيد سامانه ها کلیه حقوق وب سایت متعلق به پایگاه اطلاع رسانی دانشگاه اصفهان می باشد Powered by DorsaPortal</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://golestan.ui.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سيستم جامع دانشگاهي گلستان</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>جهت ورود سریع به سیستم اینجا را کلیک کنید</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://academics.ui.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>معاونت آموزشي و تحصيلات تكميلي</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>En | العربیه ۱۳۹۶ شنبه ۲۳ دي مديريت امور آموزشي معرفي مدير و مسئول ادارات زيرمجموعه اداره پذيرش، ثبت نام و خدمات آموزشي اداره خدمات رايانه اي اداره دانش آموختگان آيين نامه ها فرم ها مديريت مطالعات و برنامه ريزي آموزشي معرفي مدير و كارشناسان ساختار مديريت و شرح وظايف رشته ها، سرفصل دروس و برنامه هاي آموزشي آيين نامه ها سايت هاي مرتبط گروه هدايت استعدادهاي درخشان معرفي دفتر هدايت استعداد هاي درخشان معرفي مدير و كارشناس المپياد علمي دانشجويي بنياد ملي نخبگان پذيرش بدون آزمون آيين نامه ها و شيوه نامه ها سايت هاي مرتبط سوال و جوابهاي احتمالي ورود كارشناسان دكتري استعداد درخشان دفتر پذيرش دانشجويان غير بورسيه معرفي دفتر پذيرش دانشجو معرفي دفتر كاركنان دانشجويان ايراني شاغل به تحصيل در خارج از كشور اتباع خارجي فارسي زبان دانشكده ها و گروه ها گالري تصاوير تماس با ما ورود كارشناسان پذيرش دانشجو مديريت آموزشهاي الكترونيكي و آزاد امور مالي معرفي رئيس و كارشناسان ميزان شهريه !!!h3!!! هيچ داده اي براي نمايش وجود ندارد لينك هاي مفيد وزارت علوم تحقيقات و فناوري دفتر همكاري هاي علمي بين المللي دانشگاه اصفهان بنياد ملي نخبگان برنامه هاي درسي دكتري برنامه هاي درسي كارشناسي ارشد برنامه هاي درسي كارشناسي سامانه صدور مدارك اينترنتي پيگيري درخواست صدور مدارك اينترنتي شيوه نامه نقل و انتقال تقويم آموزشي 97-96 دانشگاه اصفهان يكي از قديمي‌ترين مراكز علمي و فرهنگي كشور در سال 1325 تأسيس شد دانشگاه اصفهان تا كنون حدود 120000 دانش آموخته داشته است...  ادامه مطلب معرفي معاون   مديران زيرمجموعه   كاركنان   معاونين آموزشي پيشين صفحه اصلي دانشگاه پرسش و پاسخ (HLP) ساختار سازماني راهنماي تلفن تماس با ما پيوندهاي مفيد سامانه ها کلیه حقوق وب سایت متعلق به پایگاه اطلاع رسانی دانشگاه اصفهان می باشد Powered by DorsaPortal</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://admin.ui.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>حوزه رياست</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>En | العربیه ۱۳۹۶ شنبه ۲۳ دي معرفي رياست رياست دانشگاه وظايف و اختيارات ارتباط با رياست روءساي گذشته تاكنون اهداف و چارت سازماني دانشگاه هيات امناي دانشگاه انتصاب دكتر هوشنگ طالبي به سمت رئيس دانشگاه اصفهان 1395/01/29 ................................................. لینــک های مفیــد استانداري اصفهان نهاد نمايندگي مقام معظم رهبري در دانشگاهها شوراي عالي انقلاب فرهنگي وزارت علوم، تحقيقان و فناوري معاونت راهبردي رياست جمهوري وزارت امور اقتصاد و دارايي سازمان بازنشستگي بانك ملي ايران واحــدهای فعـــال در حوزه ریاســت       دفتر رياست و روابط عمومي  مديريت همكاريهاي علمي وبين المللي مديريت برنامه، بودجه و تشكيلات  مديريت نظارت و ارزيابي  هيات نظارت و ارزيابي آموزش عالي استان اصفهان مديريت امور حقوقي ، قراردادها و پاسخگويي به شكايات مديريت حراست گروه امور دانشجويان شاهد و ايثارگر دبيرخانه هيات اجرايي جذب اعضاي هيات علمي مركزفنآوري اطلاعات و ارتباطات    شــوراهای دانشــگاه هيات امناء   هيات مميزه   شوراي دانشگاه صفحه اصلي دانشگاه پرسش و پاسخ (HLP) ساختار سازماني راهنماي تلفن تماس باما پيوندهاي مفيد سامانه ها کلیه حقوق وب سایت متعلق به پایگاه اطلاع رسانی دانشگاه اصفهان می باشد Powered by DorsaPortal</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://citc.ui.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مركز محاسبات و فناوري اطلاعات</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>En/ Ar * جستجو در وب جستجو: درباره مركز در يك نگاه رياست مركز معرفي كاركنان فعاليت و خدمات مركز اينترنت پشتيباني شبكه پايگاه اطلاع رساني دانشگاه مركز داده ديجيتال صفه امنيت شبكه سامانه هاي اطلاعاتي دانشگاه سامانه هاي اداري خارج از دانشگاه سايت مركزي فرم ها اطلاعات راهنما تنظيم نرم افزار outlook تنظيم مودم شماره تلفن هاي اتصال از منزل اتصال به شبكه از طريق VPN تغيير رمز اينترنت در اتوماسيون اداري اطلاع از وضعيت شناسه اينترنتي اتصال به سايتهاي انتقال فايل راهنماي استفاده از proxy ساخت VPN در سيستم عامل آندرويد مراحل نصب كانكشن VPN در سيستم عامل مكينتاش راهنماي تنظيم اتصال VPN براي موبايل iphone-ios10 اطلاعيه مهم در خصوص سرعت و ميزان ترافيك اينترنت دانشجويان توصيه هاي لازم در خصوص استفاده مناسب از اينترنت دانشگاه پرسش و پاسخ تماس با ما تصویر روز سامانه های دانشگاه اصفهان سامانه همايش هاي دانشگاه اصفهان سامانه ورود و خروج سامانه مديريت تردد دانشگاه اصفهان سامانه نمايش احكام سامانه نگين پژوهش سامانه راهنماي الكترونيكي سامانه نشريات دانشگاه اصفهان سامانه كتابخانه ديجيتال سامانه كتابخانه سامانه صفه سامانه صدور و پيگيري مدرك فارغ التحصيلي اينترنتي سامانه ايجادحساب كاربري و پست الكترونيك دانشجو سامانه دانشجويي گلستان سامانه بررسي وضعيت شناسه كاربري اينترنت سامانه ستاد آزمونهاي دانشگاه اصفهان سامانه تغذيه سامانه صفحات خانگي سامانه پست الكترونيك سامانه پست الكترونيك دانشجويان كارشناسي سامانه اساتيد دانشگاه اصفهان نشریات کامپیوتری ماهنامه دنياي كامپيوتر و ارتباطات ماهنامه رايانه ماهنامه شبكه مجله علم و الكترونيك و كامپيوتر ماهنامه رايانه خبر مجله بزرگراه رايانه مجله پي سي كوول آخــرین اخبـــارو اطلاعیــــه ها ممنوعيت نصب بد افزار مخرب CPU Miner در سيستم هاي كامپيوتري . 1396/08/16 ...................................................................................................................................................... راهنماي تنظيم اتصال VPN براي موبايل iphone-ios10 راهنماي تنظيم اتصال VPN براي موبايل iphone-ios10 1395/07/28 ...................................................................................................................................................... ميزان پهناي باند و ترافيك هفتگي اختصاص داده شده به دانشجويان محترم ميزان پهناي باند و ترافيك هفتگي اختصاص داده شده به دانشجويان محترم 1395/07/11 ...................................................................................................................................................... تغيير شماره تلفن هاي اتصال به اينترنت از منزل سرويس ارتباط از منازل براي كليه اعضاي محترم دانشگاه (كادر هيأت علمي، دانشجويان كليه مقاطع و كاركنان) با شماره تلفن 9712112 ... 1395/02/07 ...................................................................................................................................................... ري تاملينسون، مخترع ايميل به شكلي كه ما آن را مي شناسيم، در روز تولد 75 سالگي خود بر اثر سكته قلبي درگذشت. ري تاملينسون، مخترع ايميل به شكلي كه ما آن را مي شناسيم، در روز تولد 75 سالگي خود بر اثر سكته قلبي درگذشت. 1394/12/19 ...................................................................................................................................................... قابل توجه كاربران محترم پست الكترونيك دانشگاه هجومي از حملات فيشينگ (Phishing) به سرور پست الكترونيك دانشگاه 1394/08/27 ...................................................................................................................................................... 1 2  صفحه اصلي دانشگاه پرسش و پاسخ (HLP) ساختار سازماني راهنماي تلفن تماس با ما پيوندهاي مفيد سامانه ها کلیه حقوق وب سایت متعلق به پایگاه اطلاع رسانی دانشگاه اصفهان می باشد Powered by DorsaPortal</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.douran.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>صفحه اصلی | گروه دوران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>En شنبه, 23 دی 1396           En اخبار IT اخبار دوران مقالات قابلیت های جدید در HTML5  کد خبر : ۲۲۵۲  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۱۰/۲۳   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۴ سیستم رادیویی NEC  کد خبر : ۲۲۴۹  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۱۰/۱۶   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۴۱ فناوری امنیت داده در ویندوز سرور مایكروسافت  کد خبر : ۲۲۴۶  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۱۰/۱۶   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۴۵ Juniper network منتخب Soft Bank  کد خبر : ۲۲۴۳  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۱۰/۱۶   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۴۳ پیشرفت های Dell EMC  کد خبر : ۲۲۴۲  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۱۰/۱۶   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۲۲ سیتریكس و گوگل در انتقال امن ابری  کد خبر : ۲۲۴۱  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۱۰/۱۶   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۲۶ دیتاسنتر های زیرزمینی بسیار پرطرفدار شده اند.  کد خبر : ۲۲۴۰  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۱۰/۱۳   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۴۰ نرم افزار امنیتی Vmware و Carbon Black  کد خبر : ۲۲۳۹  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۱۰/۱۳   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۴۲ تهدیدات امنیتی با به اشتراك گذاری اطلاعات  کد خبر : ۲۲۲۹  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۸/۰۳   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۳۸۸ جایزه بزرگ برای هكرها  کد خبر : ۲۲۲۶  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۸/۰۳   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۴۵۷ مایكروسافت و سرعت بالای رایانش ابری  کد خبر : ۲۲۲۴  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۸/۰۲   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۳۵۵ افزایش قابلیت های F5  کد خبر : ۲۲۲۳  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۸/۰۲   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۲۷۸ تقویت راهكارهای مجازی Juniper  کد خبر : ۲۲۲۲  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۸/۰۲   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۲۶۳ سیسكو و اپل همگام برای تقویت امنیت اطلاعات  کد خبر : ۲۲۲۱  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۸/۰۲   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۲۱۱ فورتینت در حال گسترش فناوری با مایكروسافت  کد خبر : ۲۲۱۶  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۶/۰۶   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۵۲۷ وی ام ویر (VMWare) به عنوان یك عضو طلایی به بنیاد لینوكس پیوست  کد خبر : ۲۲۱۴  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۶/۰۴   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۴۷۴ سه ویژگی VoIP برای خدمات مشتریان  کد خبر : ۲۲۱۳  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۶/۰۴   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۴۶۶ كاهش اعتماد نسبت به ابزار امنیتی  کد خبر : ۲۲۱۰  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۶/۰۴   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۳۹۲ كلاود میتواند بهره وری سازمانها را افزایش دهد، اما تنها در صورتی كه امن باشد  کد خبر : ۲۲۰۹  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۶/۰۴   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۴۰۱ چت بات ها طعمه ی كلاهبردای جدید ایجاد كرده اند  کد خبر : ۲۲۰۸  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۶/۰۴   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۴۵۸ IBM در مورد ظهور حملات سایبری روی پروتكل (VoIP) هشدار می دهد  کد خبر : ۲۲۰۳  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۴/۱۲   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۷۶۰ شبكه هایی كه بات نت های عظیم می سازند به دنبال IoT  کد خبر : ۲۱۹۷  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۴/۱۲   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۶۹۲ ManageEngine راه حل SIEM خود را تقویت كرد  کد خبر : ۲۱۹۶  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۴/۱۲   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۶۱۴ سیسكو و آی بی ام به نیروهای مبارزه با جرایم سایبری پیوستند  کد خبر : ۲۱۹۵  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۴/۱۲   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۶۸۶ بهترین شیوه برای استقرار محاسبات ساده تر EDGE  کد خبر : ۲۱۹۴  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۴/۱۱   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۶۷۴ تركیب ابزار مایكروسافت برای رایانش بدون سرور  کد خبر : ۲۱۹۳  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۴/۱۱   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۵۵۶ باج افزار WannaCrypt و راه های مقابله با آن  کد خبر : ۲۱۹۰  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۲/۲۵   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۲۶۲۸ Skype Meeting ابزار جدید با قابلیت های فراوان  کد خبر : ۲۱۸۹  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۲/۲۴   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۱۰۲ Fortinet و راهكار نوین امنیت ابری  کد خبر : ۲۱۸۸  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۲/۲۴   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۰۱۴ دستگیری بزرگترین هكر روسی  کد خبر : ۲۱۸۴  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۲/۲۳   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۹۳۳ صفحه1از9 123456...9.بعدي. برو   آرشيو اخبار حضور گروه دوران در كنفرانس فناوری اطلاعات نفت و گاز  کد خبر : ۲۲۵۱  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۱۰/۲۰   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۷ حضور گروه دوران در هفتمین همایش بانكداری الكترونیك  کد خبر : ۲۲۵۰  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۱۰/۱۹   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۳۹ پیروزی پیشكسوتان استقلال مقابل تیم گروه دوران  کد خبر : ۲۲۳۷  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۱۰/۰۲   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۱۲ زلزله دلخراش كرمانشاه داستان یك همدلی از گروه دوران  کد خبر : ۲۲۳۶  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۹/۱۲   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۳۹ گروه دوران 3 - اصحاب رسانه 2  کد خبر : ۲۲۳۵  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۹/۰۴   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۲۱۱ بازدید سرتیپ پاسداز دكتر غلامرضا جلالی از غرفه دوران  کد خبر : ۲۲۳۲  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۸/۱۳   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۲۷۳ حضور گروه دوران در چهارمین نمایشگاه صنعت بومی سایبری  کد خبر : ۲۲۳۱  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۸/۰۳   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۳۶۰ حضور گروه دوران در هجدهمین نمایشگاه تلكام  کد خبر : ۲۲۱۹  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۷/۰۴   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۷۶۰ رویدادهای پیرامون الكامپ بیست و سوم  کد خبر : ۲۲۰۵  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۵/۰۷   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۸۶۷ حضور گروه دوران در الكامپ 23  کد خبر : ۲۱۹۲  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۳/۳۰   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۰۰۳ پشتیبانی از پورتال  کد خبر : ۲۱۶۶  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۵/۱۲/۲۹   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۲۰۵ راه اندازی دیتاسنتر شركت ساخت و توسعه زیربناهای حمل و نقل كشور  کد خبر : ۲۱۵۰  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۵/۱۱/۲۰   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۷۲۶ گروه دوران برگزیده همایش مدیریت جهادی  کد خبر : ۲۱۴۹  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۵/۱۱/۲۰   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۵۵۷ حضور گروه دوران در همایش پدافند سایبری  کد خبر : ۲۱۴۸  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۵/۱۱/۱۲   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۴۶۲ مراسم اختتامیه فوتسال گروه با حضور فرزاد آشوبی  کد خبر : ۲۱۴۷  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۵/۱۱/۰۹   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۴۸۶ رویداد حضور گروه دوران در ششمین همایش بانكداری الكترونیك  کد خبر : ۲۱۳۵  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۵/۱۰/۲۲   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۵۴۶ حضور گروه دوران در ششمین همایش بانكداری الكترونیك و نظام های پرداخت  کد خبر : ۲۱۳۳  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۵/۱۰/۰۶   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۷۶۶ تغییر آدرس گروه دوران  کد خبر : ۲۱۲۷  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۵/۰۸/۱۴   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۹۷۴ حضور گروه دوران در نمایشگاه بین المللی تراكنش ایران  کد خبر : ۲۱۲۱  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۵/۰۷/۱۳   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۲۰۹۸ مصاحبه با سرپرست تیم طبقه یك  کد خبر : ۲۱۱۴  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۵/۰۶/۲۷   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۲۱۹۸ صفحه1از8 123456...8.بعدي. برو   آرشيو اخبار راهكار تقویت امنیت موسسات مالی  کد خبر : ۲۲۴۸  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۱۰/۱۶   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۷ ابداع تكنیك SAML برای امنیت بیشتر  کد خبر : ۲۲۴۷  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۱۰/۱۶   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۵ اهمیت ادغام تیم امنیت سایبری با تیم نوآوری  کد خبر : ۲۲۴۵  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۱۰/۱۶   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۵ كلاهبرداران از Necurs استفاده می كنند  کد خبر : ۲۲۴۴  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۱۰/۱۶   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۹ امنیت اطلاعاتی برای موسسات مالی  کد خبر : ۲۲۳۴  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۸/۲۰   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۶۲ چقدر سایت منطبق بر موبایل شما خوب است؟  کد خبر : ۲۲۳۰  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۸/۰۳   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۶۰ حفاظت از زیرساخت های حیاتی در دوران IoT  کد خبر : ۲۲۲۸  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۸/۰۳   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۹۳ باج افزارها بزرگترین تهدید برای امنیت داده ها  کد خبر : ۲۲۲۷  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۸/۰۳   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۲۰۴ 5 ویژگی نوآورانه VoIP  کد خبر : ۲۲۲۵  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۸/۰۳   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۶۱ اغلب وقفه های مراكز داده ناشی از اشكال های تكنولوژیكی نیست  کد خبر : ۲۲۲۰  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۸/۰۲   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۱۳۴ تاثیر سیگنال های شبكه های اجتماعی بر سئو  کد خبر : ۲۲۱۵  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۶/۰۴   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۳۰۰ امنیت و عملیات IT: این دیوارها را خراب كنید!  کد خبر : ۲۲۱۲  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۶/۰۴   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۲۶۱ امنیت زیرساخت حیاتی بطور اسفناكی ضعیف است  کد خبر : ۲۲۱۱  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۶/۰۴   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۳۰۲ نقش مراكز داده به عنوان شهروندان شهر هوشمند  کد خبر : ۲۲۰۷  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۶/۰۴   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۲۵۴ شش روشی كه بانك ها بوسیله هوش تجاری با كلاهبرداری مبارزه می كنند  کد خبر : ۲۲۰۲  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۴/۱۲   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۵۱۴ سیسكو VNI: افزایش 2.5 برابری حملات DDoS تا سال 2021  کد خبر : ۲۱۹۹  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۴/۱۲   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۵۶۴ 89 درصد از سازمانها تنها به امنیت عمومی متكی اند  کد خبر : ۲۱۹۸  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۴/۱۲   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۴۸۶ طراحی وب سایت موفقیت یا شكست!!!  کد خبر : ۲۱۹۱  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۲/۲۴   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۷۳۱ آینده Commodity Systems در دیتاسنتر  کد خبر : ۲۱۸۷  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۲/۲۴   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۷۷۲ چگونه هكرها موفق شدند عملیات آنلاین كل یك بانك را سرقت كنند  کد خبر : ۲۱۸۶  |  تاريخ وقوع :  ۱۳۹۶/۰۲/۲۳   |  نمایش تعداد بازدیدها : ۸۵۶ صفحه1از4 1234.بعدي. برو   آرشيو اخبار فرآیند اخذ نمایندگی بروشور محصولات عضویت در خبرنامه اعتبار سنجی گواهینامه ها نظرسنجی محصولات و خدمات گروه دوران ERP Douran ERP Douran Framework HRM Financial Logistics Douran BI & Dashboard CMMS PORTAL Portal EForm Report Generator Municipality Portal School Portal Security DSGate SOC Network Security Penetration Testing SCADA Security PCI DSS ISMS dISMS NETWORK ISPutil NetSuite Data Center ITIL NOC LAN & WAN Wireless NetAlive Hardware HP Arcsight Cisco Juniper EMC F5 Fortinet Huawei Quantum SOFTWARE Kaspersky Acunetix VMware Solarwinds Tripwire ManageEngine Other Brands VoIP&VC NEC Cisco UC Polycom Aastra Skype DVM 3CX Training Network Security Virtualization IT Management Programming Server & Storage   © تمامی حقوق این پورتال محفوظ و در اختیار گروه دوران می باشد. Copyright 2000 — 2016 DOURAN Information Technologies All rights reserved. نقشه سايت DOURAN Portal V4.0.0.0 V4.0.0.0</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://wordpress.tv/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>WordPress.tv | Engage Yourself with WordPress.tv</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Search WordPress.tv WordCamps Related Events How To Get Involved Blog Matt Mullenweg: State of the Word 2017 WordCamp US 2017 WordCampTV More → Interview and QandA With Matt Mullenweg WordCamp Europe 2017 Tammie Lister: Know Your Users WordCamp London 2017 WordCamp Europe 2017 Contributor Day Announcement by Association WordPress Paris WordPress Paris Meetup Matt Mullenweg: State Of The Word 2016 WordCamp US 2016 Latest Videos Katie Ford: Demystifying the Domain Registration Introduction to the WordPress REST API Melanie Adcock: Upping Your Freelance Game Doug Cone: Multidev, Multi-Platform Development with Docker Joshua Gilmer: Task Runners + Theming: Automating Your Workflow Dwayne McDaniel: WP-CLI: Don’t Fear The Command Line Kathryn Lang: Who, What, Why, and When of Blogging George Childs: Usability Testing Workshop Popular Videos Morten Rand-Hendriksen: Gutenberg and the WordPress of Tomorrow Matt Mullenweg: State of the Word 2017 Marija Zaric: The Creation Of Small Business Websites In WordPress – My Process Alexandra Anghel: Building an E-commerce Progressive Web App with React and WooCommerce Kim Camp Smalley: Evaluating the Accessibility of Websites with Free Plugins and Web-Based Tools David Wang: Why Your WordPress Website is Slow – And How to Fix It Hardeep Asrani: Life without Open-Source Cristian Antohe: WordPress in More Languages Resources Making WordPress.tv WordPress.com WordPress.org WordPress.tv on Twitter WordPress.tv on YouTube WordPress.tv Team Blog Blog at WordPress.com. Get Involved Powered by VideoPress An Production</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://ma.tt/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Matt Mullenweg | Unlucky in Cards</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Matt Mullenweg Unlucky in Cards Menu Skip to content Home About Themes Gallery Contact Let’s Work Together Search for: Thirty-Four January 11, 2018AsidesMatt I am very thankful and grateful to have made it through the past year, which was a really special one personally and professionally. I learned to open myself up more to relationships, continued aspiring to be clear and direct with yellow arrows, and worked alongside some incredible people to tackle the biggest and hardest problems, whether it was getting plugin and theme support on WP.com or the start and growth of Gutenberg. I read a lot more books, traveled 337k miles between 91 cities, spent more time in Texas, kept my health in a good balance with weight training, running, and a better diet including several months of 16/8 intermittent fasting, while still getting in some excellent meals with friends and loved ones (up to 58% of top 50 list). As I'm solidly in my mid-thirties now, and I want to continue to live by: all things in moderation. I consider what I do with WordPress and Automattic my life's work, and hope to continue it as long as I'm useful. Some days I pinch myself. Thank you to all of you on this journey with me. I am imperfect but trying my darndest, and I'm lucky to have friends and colleagues doing the same. Previously: 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, and 33. View all 20 comments I had originally planned last year to write a review of each book as I read it, but The Rules Do Not Apply threw a spanner in the works. I had no idea how to write about it, much less review it. The author, Ariel Levy, has a great interview in Longreads from when the book came out. Speaking of Longreads, don't forget to check out their top 25 exclusives from 2017, and their number 1 picks overall. Some amazing writing in there. January 7, 2018 Next to the very real news of the Spectre and Meltdown CPU issues, it was lovely to come across Ken Shirriff's story of getting past password protection on some old Xerox Alta disk packs from the 1970s. As further proof for why 2018 is going to be the year of blogging, two of the comments are from people who actually know about the old disks! "I designed chips at PARC as a summer intern. You have a couple of disks from Doug Fairbairn, who was also in Lynn Conway's group." and I'm flabbergasted. That's my Alto disk you broke into! The APL stuff is surely related to some work I did with Leo Guibas, showing why lazy evaluation would be a really good idea for implementing APL: see Compilation and delayed evaluation in APL, published January 1978. (That paper gives me an enviable Erdős number of 3, since Leo is a 2.) I'm sure it's not a complete APL implementation, just a proof of concept. It happens that my very first part-time job at PARC, in 1973, involved writing decision analysis software in APL — on a timesharing system! Given the AATFDAFD hint, I'd guess the real password is ADDATADFAD. This derives from a project I did with Jef Raskin at UCSD in 1974. (He mentioned it in this interview.) The Data General Nova we were working with produced some garbled message with ADDATADFAD where it should have said ADDITIONAL, and it was a running joke ever after. Strange, the things that occupy some brain cells for over 40 years. Thanks for an amusing blast from the past. — Doug Wyatt (Xerox PARC 1973-1994) January 5, 2018 Morten on Gutenberg Morten Rand-Hendriksen's talk and demo on Gutenberg from WordCamp US is an excellent overview of where it is, where it could go, and some VR stuff thrown in there for fun. Definitely worth the watch. January 4, 2018AsidesMatt View all 2 comments Books in 2017 December 31, 2017AsidesMatt Here's what I ended up reading this year, in roughly chronological finishing order. (I usually have 3-4 books going on at once.) Tools of Titans by Tim Ferriss. The Art of Stillness by Pico Ayer. Out of Your Mind by Alan Watts (audiobook, really a series of lectures). Book of Five Rings by Miyamoto Mushashi (audiobook). Do Not Say We Have Nothing by Madeleine Thien. The Best American Short Stories 2016 edited by Junot Diaz. Feynman by Jim Ottaviani. My Gita by Devdutt Pattanaik. From Plato to Post-modernism: Understanding the Essence of Literature and the Role of the Author by Louis Markos (another lecture series). The Rules Do Not Apply by Ariel Levy. The Story of a Brief Marriage by Anuk Arudpragasam. All the Light We Cannot See by Anthony Doerr. Ikigai: The Japanese Secret to a Long and Happy Life by Héctor García and Francesc Miralles. When Hitler Took Cocaine and Lenin Lost His Brain: History's Unknown Chapters by Giles Milton. Widow Basquiat: A Love Story by Jennifer Clement. 32 Yolks: From My Mother's Table to Working the Line by Eric Ripert. Identify: Basic Principles of Identity Design in the Iconic Trademarks by Chermayeff & Geismar. Catching the Big Fish: Meditation, Consciousness, and Creativity by David Lynch (audiobook). The Upstarts: How Uber, Airbnb, and the Killer Companies of the New Silicon Valley Are Changing the World by Brad Stone. The Leavers by Lisa Ko. Wolf Hall by Hilary Mantel. Girls on Fire by Robin Wasserman. The Executive's Compass by James O'Toole. Tuesdays with Morrie by Mitch Albom. Dance of the Possible by Scott Berkun. The Lifecycle of Software Objects by Ted Chiang (short story). Tribe of Mentors by Tim Ferriss. After On: A Novel of Silicon Valley by Rob Reid. Principles by Ray Dalio. The Graveyard Book by Neil Gaiman (audiobook). The Undiscovered Self: With Symbols and the Interpretation of Dreams by C.G. Jung. A fairly random selection, and hopefully I can get a few more in next year. Politico has a lovely story on the history and present of the NORAD Santa Tracker, which started because a 1955 Sears department store ad had “a digit wrong — and was instead the direct line into the secret military nerve center in Colorado Springs, Colo., where the Pentagon was on the lookout to prevent nuclear war.” December 24, 2017 Fast Company Design has written ﻿Tech Has A Diversity Problem–So This Designer Went To Kentucky, about John Maeda's work pairing some of the top designers in the world with students in Paintsville, Kentucky.  December 20, 2017 Posts navigation ← Older posts Proudly powered by WordPress Matt Mullenweg Proudly powered by WordPress Theme: Ma.tt.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.themanual.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>The Manual - The Essential Guide for Men</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>  Style Living Food & Drink Auto Outdoors Music Travel Grooming Culture Shop … More Company About Us Advertise with Us Contact us Privacy Policy Terms & Conditions Digital Trends Outdoor Project Extras Guides Videos Podcasts Connect With Us Twitter Facebook Instagram Youtube Pinterest Google+ Newsletter RSS Food & Drink Stone Brewing Announces 2018 Beer Release Calendar Here’s a look at Stone Brewing’s schedule for the year. Culture, Fashion & Style Omega Launches New Seamaster Olympic Games Collection Ahead of PyeongChang 2018 The “official timekeeper” of the 2018 Olympics unveiled its new limited-edition collection. Omega Launches New Seamaster Olympic Games Collection Ahead of PyeongChang 2018 The “official timekeeper” of the 2018 Olympics unveiled its new limited-edition collection. Culture, Fashion & Style — Posted on 1.13.18 Travel The Long, Long Layover: How to Sleep Like a Baby at the Airport It’s never pretty sleeping at the airport. Here’s how to do it like a pro. The Long, Long Layover: How to Sleep Like a Baby at the Airport It’s never pretty sleeping at the airport. Here’s how to do it like a pro. Travel — Posted on 1.12.18 Living, Outdoors Why You Need an Emergency Kit and the Basics of Assembling Your Own When disaster strikes, an emergency kit can make the difference between a challenge and a catastrophe. Why You Need an Emergency Kit and the Basics of Assembling Your Own When disaster strikes, an emergency kit can make the difference between a challenge and a catastrophe. Living, Outdoors — Posted on 1.12.18 Down Under Design: 7 Australian Mansions You Wish You Could Afford See how the other half lives from inside these extravagant houses for sale in Australia. Travel — Posted on 1.12.18 Jordan and Levi’s Team Up for a Pair of Denim Sneakers and Matching Jacket It's like wearing your favorite pair of jeans, but on your feet. Fashion & Style — Posted on 1.12.18 Trending Right Now Why You Need an Emergency Kit and the Basics of Assembling Your Own Jordan and Levi’s Team Up for a Pair of Denim Sneakers and Matching Jacket Down Under Design: 7 Australian Mansions You Wish You Could Afford The Long, Long Layover: How to Sleep Like a Baby at the Airport Omega Launches New Seamaster Olympic Games Collection Ahead of PyeongChang 2018 The Ultimate Supercross Experience Includes a Riding Lesson from Ricky Carmichael When you experience Supercross the way we did, it's impossible not to be impressed. Auto — Posted on 1.12.18 Just Add Tonic: The Best Gins Under $20 Good gin doesn't have to be expensive. Check out the best gins under $20. Food & Drink — Posted on 1.12.18 Advertisement The Weekly Extras Feel Good Friday Holiday Shopping Guide: Gifts that Keep On Giving Undershirts, Bags, and Sheets That’ll Do You (And the World) Good STATE Makes a Statement by Donating Backpacks to Kids in Need Read more stories → The CamelBak PURSUIT Series is Like Summer Camp for Adults — Here’s the 2018 Lineup The Outbound Collective has announced the dates and locations for this year's CamelBak Pursuit Series. Outdoors — Posted on 1.12.18 Don’t Call it a Cruise Ship: Japan’s Guntû is a Luxury Floating Hotel This floating hotel is like a cruise, but a garish, 5,000-passenger Carnival cruise ship this is not. Travel — Posted on 1.12.18 Culture Q&A: Corey Calliet on Training Celebs, Revenge Bodies, and Benching 515 Pounds Corey Calliet has trained the stars of Star Wars, Black Panther, and more — and now he’s training you. Q&A: Corey Calliet on Training Celebs, Revenge Bodies, and Benching 515 Pounds Corey Calliet has trained the stars of Star Wars, Black Panther, and more — and now he’s training you. Culture — Posted on 1.12.18 Table Pong Casually Turns Your Living Room into an Arcade Table Pong is a coffee table that also functions as a music player, a charging station, a clock, and — oh, almost forgot! — an Atari Pong game. Living — Posted on 1.12.18 This Motorcycle Helmet Bag from Neo and Sons Looks Way Better Than the One You Use Now Nothing is sexier than safety, but the utilitarian look of most motorcycle helmet bags? Not so much. That's why we love this new option from Neo and Sons. Auto, Fashion & Style — Posted on 1.11.18 Check Out These Colorful New Boots in the L.L. Bean Small Batch Lineup The L.L. Bean Small Batch collection has grown to include more colorways and a new moccasin style. Fashion & Style, Outdoors — Posted on 1.11.18 This Spicy Banh Mi Recipe has the Kick You Need to Warm Up this Winter This spicy bi-bim banh mi sandwich recipe from Hoss Soss has a serious kick. Food & Drink — Posted on 1.11.18 The Weekly Extras Feel Good Friday Holiday Shopping Guide: Gifts that Keep On Giving Undershirts, Bags, and Sheets That’ll Do You (And the World) Good STATE Makes a Statement by Donating Backpacks to Kids in Need Read more stories → Advertisement Food & Drink WTF is Träkál? Only the Spirit of Patagonia (Literally) Träkál mixes like a gin and sips like a whiskey, but is really a unique herbal liquor from Patagonia. WTF is Träkál? Only the Spirit of Patagonia (Literally) Träkál mixes like a gin and sips like a whiskey, but is really a unique herbal liquor from Patagonia. Food & Drink — Posted on 1.11.18 Outdoors, Travel Wide Path Bicycle Camper is like an Airstream for Cyclists Bike travel will be a lot easier when you pull along a bicycle camper. Wide Path Bicycle Camper is like an Airstream for Cyclists Bike travel will be a lot easier when you pull along a bicycle camper. Outdoors, Travel — Posted on 1.11.18 Music ‘Baby Driver’ Star Ansel Elgort Teases EP (and Jamie Fox Thinks It’s Fire) Even Jamie Fox agrees. ‘Baby Driver’ Star Ansel Elgort Teases EP (and Jamie Fox Thinks It’s Fire) Even Jamie Fox agrees. Music — Posted on 1.11.18 5 Best Slow Cookers to Get Right Now Bring the best-kept secret to cooking to your own kitchen. We've broken down the market to outline the best slow cookers for the modern man. Food & Drink — Posted on 1.11.18 YETI Just Released Its Newest Product and It’s a Camp Chair, Not a Cooler The tough-as-nails cooler company is back with the Hondo Base Camp Chair. Outdoors — Posted on 1.11.18 Columbia Sportswear Unveils Olympic Ski Uniforms for Team USA You're going to wish you were skiing for Team USA when you see these new designs from Columbia Sportswear. Outdoors — Posted on 1.11.18 More on The Manual Copyright © 2018 Designtechnica Corporation. All rights reserved.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://gameloft.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Gameloft | Video Game Developer Worldwide</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Modern Combat 5: Blackout Asphalt Xtreme Asphalt 8: Airborne Modern Combat Versus More General Notification Notification popup message goes here Got it Positive Notification Notification popup message goes here Got it Neutral Notification Notification popup message goes here Got it Negative Notification Notification popup message goes here Got it QR Code lang: en country: ir controller: Showcase\Controller\Index Games News Support Careers About Us Get ready for pink slip racing! 4 new cars, animated decals, and Santa's very own drag strip are waiting for you in Update 3. Sonic and his friends are back in a brand-new runner! Relive the Blue Blur's super-speedy adventures to fight Eggman in 4 iconic locations. Meet the Vikings, overcharge your Champion with the new Paragon levels, have fun with the new Snowball event and enjoy holiday features in UPD 19. Watch Trailer War Planet Online and March of... War Planet Online and March of Empires donate over €24k to War Child UK Read More January 09, 2018 Order & Chaos 2 celebrates its... Order & Chaos 2 celebrates its anniversary with stunning fan art contest! Read More January 08, 2018 Modern Combat Versus emerges... Modern Combat Versus emerges on Steam Read More December 29, 2017 More News Modern Combat 3: Fallen Nation GT Racing 2: The Real Car Experience Sonic Runners Adventure Minion Rush:Despicable Me Official Game My Little Pony: Friendship is Magic Paddington™ Run Asphalt 8: Airborne Modern Combat 5: Blackout The Blacklist: Conspiracy Gangstar New Orleans: Online Open World Game World at Arms Asphalt Xtreme Six-Guns: Gang Showdown Asphalt 6: Adrenaline Modern Combat 4: Zero Hour Modern Combat Versus Order & Chaos 2: Redemption We make the Mightiest Mobile Games around! More Games Join the Game Account Executive By joining Gameloft, you’ll be at the cutting edge of mobile advertising and contribute to the growth and shape of this new business. Working with the Director of Advertising, you will have quarterly objectives to drive new advertisers in our games and generate significant… Read More More Job Offers Join the Game Senior Account Executive By joining Gameloft, you’ll be at the cutting edge of mobile advertising and contribute to the growth and shape of this new business. Working with the Director of Advertising, you will have quarterly objectives to drive new advertisers in our games and generate significant… Read More More Job Offers Join the Game Market & Trend Researcher Responsibilities:• Day-to-day research of the wider world of entertainment including movies, TV, games, books, music, and toys.• Utilize different research methods including primary and secondary sources.• Report on the US (and worldwide) entertainment and games market with a focus on… Read More More Job Offers Forums Join the conversation Social Media Follow us Newsletters Stay in the know Stay in the know! Don't get left behind! Subscribe to us today. Alphanumeric name required Invalid email Country Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua & Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia & Herzegovina Botswana Brazil British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo -- Brazzaville Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Côte d'Ivoire Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong SAR China Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau SAR China Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Palau Palestinian Territories Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Russia Rwanda Réunion Samoa San Marino Saudi Arabia Senegal Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea Spain Sri Lanka St. Helena St. Kitts & Nevis St. Lucia St. Pierre & Miquelon St. Vincent & Grenadines Sudan Suriname Svalbard & Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria São Tomé & Príncipe Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad & Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks & Caicos Islands Tuvalu U.S. Virgin Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Wallis & Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Country required Platforms iOS Android Windows Others Platform required reCaptcha required Yes, count me in! Don't show this again. By signing up, I confirm that I am 13 or over and agree to receive information and promotional offers relating to all Gameloft games and services. Like us on Facebook Follow us on @gameloft Watch us on YouTube Follow us on Twitch! Connect with us on LinkedIn Follow us on Instagram Follow us on Snapchat Gameloft uses cookies to ensure that you get the best experience on our websites. By continuing to use this site, you agree to accept these cookies. More info about our Privacy Policy. Got It Desktop Mobile Gameloft Games Gameloft Careers Gameloft News Gameloft Forum Gameloft Corporate Gameloft Advertising Gameloft Support Terms of Use Privacy Policy EULA Legal Notices Subscription Conditions Event Rules Contest Rules Business Contacts English US العربية Bahasa Indonesia Deutsch English UK English US Español Français Italiano 日本語 한국어 Polski Português Brasileiro Português Portugal Русский ไทย Tiếng Việt Türkçe 简体中文 繁體中文 ©2017 Gameloft. All rights reserved. Gameloft and the Gameloft logo are trademarks of Gameloft in the U.S. and/or other countries. All other trademarks are the property of their respective owners.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://developer.github.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>GitHub Developer | GitHub Developer Guide</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>API Docs GraphQL API v4 REST API v3 Apps Webhooks Blog Early Access Enterprise Enterprise 2.12 Enterprise 2.11 Enterprise 2.10 Enterprise 2.9 Build your app on GitHub's platform Not sure where to start? We’ve put together some handy guides and reference documentation you can use to start building. Learn more about v4 of the GitHub API Introduction to GraphQL Let's walk through the inner workings of our GraphQL API. Read the guide → Forming API calls with GraphQL In this section, we're going to focus on how to form a GraphQL API call. Read the guide → Migrating from REST to GraphQL We'll also help you explore the path to migrating from REST to GraphQL. Read the guide → Building a GitHub App or an OAuth App Choose GitHub Apps or OAuth Apps to get started developing an integration. Read the docs → Ecosystem Showcase what you've built on GitHub Marketplace Marketplace Guidelines Works with GitHub Works with GitHub Guidelines Join the GitHub Developer Program See what others have built on GitHub Build with tools from GitHub Marketplace. Circle CI Continuous Integration ZenHub Project Management Codecov Code Quality Rollbar Monitoring Codetree Project Management Appveyor Continuous Integration Browse GitHub Marketplace Stay in the know Keep up to date with the latest updates to the GitHub API New Preview adding a Lock Reason via the Lock Issue API January 10, 2018 spinecone benbalter katmeister Issue Events API - Dismissed Review Event State January 5, 2018 nplasterer Preview GraphQL API v4 Node IDs in REST API v3 resources December 19, 2017 dewski nickvanw gjtorikian Introducing new ways to build with GitHub Enterprise 2.12 December 13, 2017 mbcampbell Deprecation of performed_via_integration key November 29, 2017 jmilas Ending the License API preview November 28, 2017 benbalter Never miss an update! Join the newsletter to be informed of every new update. © 2018 GitHub Inc. All rights reserved. Terms of service Privacy Security Support</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://aframe.io/blog/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>A-Frame</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>A-Frame A-Frame Docs Blog Community GitHub Slack Ask a Question Blog Posts A Week of A-Frame 92 - 95 A Week of A-Frame 91 A Week of A-Frame 90 A Week of A-Frame 88 - 89 A Week of A-Frame 87 A Week of A-Frame 86 A Week of A-Frame 85 A Week of A-Frame 84 A Week of A-Frame 82 - 83 A Week of A-Frame 81 A Week of A-Frame 79 - 80 A-Frame v0.7.0 - Windows Mixed Reality Headsets and glTF 2.0 A Week of A-Frame 78 A Week of A-Frame 77 A Week of A-Frame 76 A Week of A-Frame 75 A Week of A-Frame 74 A Week of A-Frame 73 A Week of A-Frame 72 A Week of A-Frame 71 A Week of A-Frame 70 A Week of A-Frame 69 Creating Augmented Reality with AR.js and A-Frame A Week of A-Frame 67 - 68 A-Frame v0.6.0 - Link Traversal A Week of A-Frame 66 A Week of A-Frame 65 A Week of A-Frame 64 A Week of A-Frame 63 A Week of A-Frame 62 A Week of A-Frame 61 Don McCurdy as an A-Frame Core Developer A Week of A-Frame 60 A Week of A-Frame 59 A Week of A-Frame 58 A Week of A-Frame 57 A Week of A-Frame 56 Managing Application and Game State in A-Frame A Week of A-Frame 55 Rapid Motion-Capture-Powered VR Development A Week of A-Frame 54 A Week of A-Frame 53 A Week of A-Frame 52 A Week of A-Frame 51 A Week of A-Frame 50 A Week of A-Frame 49 A Week of A-Frame 48 A Week of A-Frame 47 A-Frame v0.5.0 - Features & Tools A Week of A-Frame 46 A Week of A-Frame 45 A Week of A-Frame 44 A Week of A-Frame 43 A Week of A-Frame 42 A Week of A-Frame 40 - 41 Taking Screenshots in A-Frame A-Frame v0.4.0 - The Registry A Week of A-Frame 35 - 39 A Week of A-Frame 34 A Week of A-Frame 33 Developing an A-Frame Teleport Component A Week of A-Frame 31 + 32 Halloween Feature! Building Ghost Train Builder Why iStaging Chose A-Frame A Week of A-Frame 30 A Week of A-Frame 29 A Week of A-Frame 28 A-Painter: Paint in VR in Your Browser A Week of A-Frame 27 A Week of A-Frame 26 A-Frame v0.3.0 - Walk in a Web Page A Week of A-Frame 25 A Week of A-Frame 24 A Week of A-Frame 23 A Week of A-Frame 22 A Week of A-Frame 21 A Week of A-Frame 20 A Week of A-Frame 19 A Week of A-Frame 18 A Week of A-Frame 17 A Week of A-Frame 16 A Week of A-Frame 15 A Week of A-Frame 14 A Week of A-Frame 13 A Week of A-Frame 12 A Week of A-Frame 11 A Week of A-Frame 10 A Week of A-Frame 9 Amnesty International UK Presents "Fear of the Sky" A-Frame v0.2.0 - The Extensible VR Web The Washington Post Presents "Mars: An Interactive Journey" A Week of A-Frame 8 A Week of A-Frame 7 A Week of A-Frame 6 A Week of A-Frame 5 A Week of A-Frame 4 A Week of A-Frame 3 A Week of A-Frame 2 Step Inside the Computer World, TRON! A Week of A-Frame 1 360° Photosphere Viewer WebVR Solar System TestScape Popmotion Physics & Animation with A-Frame WebVR Tour of Public Projects in Charleston, SC CC-Licensed Textures from Flickr Creating a Minecraft Scene in WebVR Sense of Scale with Spheres and Fog Prototyping a Shopping Example Introducing A-Frame v0.1.0 ≡ A-Frame Blog A Week of A-Frame 92 - 95 Jan 12, 2018 By Kevin Ngo What's up with A-Frame, a WebVR framework for building virtual reality experiences, from Dec 15, 2018 to Jan 12, 2018. We built a WebVR version of @BAFrontend’s space voyage animation using @aframevr 🚀 Enjoy! 👇 https://t.co/jO5SXewckk— Aerolab (@aerolab) January 10, 2018 Hey @Pandatology - I took the @Archilogic3D Christmas card with your 3D model from 2014 and put it into @aframevr :-)https://t.co/48sSBHFkkq pic.twitter.com/X3Zngho4z1— Martin Splitt @ 🇨🇭🏡 (@g33konaut) December 22, 2017 Merry Christmas and Happy Holidays to the #XR fam I love dearly! Thankful for you creators and CANNOT WAIT for 2018 ✨ Quickly made this in @aframevr to show my family how all this #VR stuff works…featuring trees from @DannyBittman made in #Blocks 😘https://t.co/UScLNmaUyW pic.twitter.com/G2Hl16x8wn— Eva Hoerth (@downtohoerth) December 26, 2017 Starting to look familiar. #WebVR browser game with @aframevr. Added cities you must defend from incoming missiles. #indiedev #gamedev pic.twitter.com/GtPcIJL7on— Adam Alexander (@AdamAlexandr) January 7, 2018 Read more … A Week of A-Frame 91 Dec 15, 2017 By Kevin Ngo What's up with A-Frame, a WebVR framework for building virtual reality experiences, from Dec 8, 2017 to Dec 15, 2017. A 360 immersive piece that follows a water droplet through their migration journey. https://t.co/h34ldckCnN— CultureStrike (@CultureStrike) December 13, 2017 ⏰ Published an Animation Timeline component for @aframevr! Define + orchestrate sequential animation timelines all from HTML. Happy holidays 🎅🏻 https://t.co/N0SOSPNNiW pic.twitter.com/ogQaneXpbC— Kevin Ngo (@andgokevin) December 16, 2017 Check out my #strangerthings #webvr experience. Clicking the lights in VR activates the lights on the physical wall here in the real world.https://t.co/a4jZDnPkc9— Green Giant (@GreenGiant83) December 10, 2017 🎂 Happy second birthday to our little baby @aframevr! We look forward to continuing to be a part of your childhood and watching you grow up.— Kevin Ngo (@andgokevin) December 16, 2017 Read more … A Week of A-Frame 90 Dec 8, 2017 By Kevin Ngo What's up with A-Frame, a WebVR framework for building virtual reality experiences, from Dec 1, 2017 to Dec 8, 2017. A thread of @aframe physics experiments.https://t.co/jnkmGMDesm pic.twitter.com/k8eNxkVuOn— C W E R V O 0 o Â° â¢ O 0 o O O Â° o O 0 O o O o O Â° (@acwervo) December 10, 2017 Ready to make AR content in the Web? The Mozilla experimental WebXR viewer is available on iTunes (https://t.co/aPoJtVsdJ6) with starting points for THREE (https://t.co/UpD4O55xP5) or @aframevr (https://t.co/2xfMCmm07h). More info by @blairmacintyre on https://t.co/Khu6EBzZEw— Diego (@dmarcos) December 8, 2017 Published @aframevr state component v2. Built ground up for @aframevr, simpler API, no deps, better perf. Makes developing non-trivial #webvr apps a dream. https://t.co/Dl6L3DXAsK— Kevin Ngo (@andgokevin) December 6, 2017 OK finally finished this thing! - Wallace Office created in @aframevr. Based on #BladeRunner2049. Models created in Blender and exported as glTF https://t.co/pYJnIsCVXK#vr #aframevr #gltf #b3d— Sebastian Sanabria (@Absulit) December 9, 2017 Read more … A Week of A-Frame 88 - 89 Dec 1, 2017 By Kevin Ngo What's up with A-Frame, a WebVR framework for building virtual reality experiences, from Nov 24, 2017 to Dec 1, 2017. We’re proud to announce the launch of our first WebVR experience! Visit Pierre Koenig’s Case Study House 22 in full 3D on your HTC Vive, desktop, or mobile device. Check it out! https://t.co/SljvOHRnQ2#VR #webvr #aframe #threejs #losangeles #midcentury #modern #architecture pic.twitter.com/iM8AJ8DYT3— Paragram (@ParagramVR) November 19, 2017 Interactive #WebVR cloth simulation with @aframevr and #cannonjs for @htcvive, @OculusRift, and #WindowsMRhttps://t.co/2DT0aiBdQ3 pic.twitter.com/Bj2OymbznY— Will Murphy 🔥E🌳½1⃣ (@Datatitian) November 18, 2017 12 Years of Nectar VR experience. Interactive exhibition https://t.co/eYwO3TPGkg developed with the cool web framework @aframevr #WebVR #VR #VirtualReality #12YearsNectar pic.twitter.com/ePyIl3RUYF— Nectar Estudio (@nectarestudio) November 22, 2017 Working with the WebXR @mozillareality team adding new features using @aframevr A-Painter in AR letting you save drawings and pin in place when loading them pic.twitter.com/mbYZ3FX7YI— Arturo Paracuellos (@arturitu) November 20, 2017 Read more … A Week of A-Frame 87 Nov 17, 2017 By Kevin Ngo What's up with A-Frame, a WebVR framework for building virtual reality experiences, from Nov 10, 2017 to Nov 17, 2017. #codevember #13 simple #orange launcher, having fun with @donrmccurdy's @aframevr #physics. view in browser tap/click to fire https://t.co/BQVduDQZmR code & credits: https://t.co/U3ssR1Frca pic.twitter.com/T1Wq8EtO25— Kieran Farr (@kfarr) November 14, 2017 I have been away to work on @Unity like a mad person 😄 (more updates soon). However @aframe is still amazingly fun! Here is a new 🅰️ component: Google Resonance Audio for A-Frame.https://t.co/C3HsNR52wy pic.twitter.com/H1oZdGImQi— Etienne Pinchon (@EtiennePinchon) November 17, 2017 Is detachable editable website the future of VR? I think YES! #VR #web #Virtualreality #WebVR #UX #webdev #VRUX pic.twitter.com/Qhd9a68KWl— Nikolay Babanov (@NikolayBabanov) November 16, 2017 Made a devlog about increasing performance in my #VR #DataViz app, Adit, from 100 data points at 90FPS to 50,000+@aframevr #WebVR #rstats #ggplot2https://t.co/rWmH8ysNVj— Will Murphy 🔥E🌳½1⃣ (@Datatitian) November 12, 2017 Read more … A Week of A-Frame 86 Nov 10, 2017 By Kevin Ngo What's up with A-Frame, a WebVR framework for building virtual reality experiences, from Nov 3, 2017 to Nov 10, 2017. Networked-Aframe now has Positional Audio! v0.4 release notes: https://t.co/3rTn2We3tM Try it out: https://t.co/O8ImdS6DXH And congrats to @netpro2k and @TheNameIsLong for their first contributions to NAF! pic.twitter.com/rTgcZZKj0e— Hayden Lee (@HaydenLee37) November 8, 2017 #codevember #nov5 #sword using @aframevr #webvr view in browser: https://t.co/0GfXeDp31z code & credits: https://t.co/PAe0TgMfk3 pic.twitter.com/VxyekiEEI7— Kieran Farr (@kfarr) November 6, 2017 #webAR with smart plugs = live energy AR fun. Using @aframevr and @jerome_etienne #arjs ⚡️🌌🔮☕️🕺🏾#webdev #js pic.twitter.com/ddHNpHNNVd— Gemma Vincent (@lilGemVincent) November 9, 2017 How to add a dynamic floor plan overlay to your 3D model using @aframevr and #3dio: https://t.co/OUqTv88Ahx Link to model: https://t.co/dtUvvcAcXT pic.twitter.com/IAtOme3NpI— Dominique Burgauer (@dburgauer) November 9, 2017 Read more … A Week of A-Frame 85 Nov 3, 2017 By Kevin Ngo What's up with A-Frame, a WebVR framework for building virtual reality experiences, from Oct 27, 2017 to Nov 3, 2017. The community of components for @AFrameVR #WebVR is so rich you can now make escape the room games with just HTML…https://t.co/LxFrDGvvKB pic.twitter.com/7EolF2mrJu— Will Murphy 🔥E🌳½1⃣ (@Datatitian) October 27, 2017 Love @Archilogic3D's Stranger Things house! Took myself out of the top-down view using the @aframevr inspector ;)https://t.co/fumgW99t2z pic.twitter.com/C7lmjgCdsO— CWERVO🌹🌵🎃 (@acwervo) October 30, 2017 #aframevr teleport goes fully responsive! Examples now works with daydream, gearvr, oculus, vive, … using the input-mapping component pic.twitter.com/Wx7njrvDon— Fernando Serrano (@fernandojsg) October 31, 2017 @aframevr based AR tool to learn Calligraphy is out ! @jerome_etienne https://t.co/kCamozSk4V— Karan Ganesan (@karanganesan) November 1, 2017 Read more … A Week of A-Frame 84 Oct 27, 2017 By Kevin Ngo What's up with A-Frame, a WebVR framework for building virtual reality experiences, from Oct 20, 2017 to Oct 27, 2017. and now for a truly spooky Halloween demo made with @aframevr and @glitch View: https://t.co/Eo38xQhrLg Edit: https://t.co/v2f0aSq3iv pic.twitter.com/6iJQwbzVWf— all hallows uve (@uveavanto) October 24, 2017 @aframevr Check it out, @OVERKILL_TM made their Payday 2 VR announcement page with A-Frame! https://t.co/QPC8mxRQfk pic.twitter.com/eyJULUKrHJ— Thomas (@CTNeptune) October 22, 2017 After watching a talk about turning a 3dof controller into a "4dof" I couldn't resist to try it with @aframevr #webvr and #daydream pic.twitter.com/mrKoA156cU— Fernando Serrano (@fernandojsg) October 23, 2017 Just published my first @aframevr component! Thx @kanawish @anialdam @g33konaut for teaching me A-Frame! #webvr 🔥https://t.co/kBwwS7S2jR pic.twitter.com/vWcWtQLVPC— Uri Shaked (@UriShaked) October 25, 2017 Read more … A Week of A-Frame 82 - 83 Oct 20, 2017 By Kevin Ngo What's up with A-Frame, a WebVR framework for building virtual reality experiences, from Oct 6, 2017 to Oct 20, 2017. Direct link to Seven Sisters from National Museum of Australia. Supporting multiple input devices in @aframevr is now easier than ever!https://t.co/xu1g72vWZU #webvr— Fernando Serrano (@fernandojsg) October 12, 2017 today's @AFrameVR heartbeat ECG data vis experiment: model created w @googlevr's #GoogleBlocks, morphTargets + texture map in #Blender3D pic.twitter.com/iqwNG9qfsl— Matt Hoe (@MetaverseDance) October 15, 2017 Songlines exhibition is on at @NMA. Can't make it to CBR? Try our Seven Sisters interactives, full of 3D excitement: https://t.co/UJ78VH624r— icelab (@icelab) October 18, 2017 📳 Good vibrations. Haptics component for @aframevr. https://t.co/iWkPsIkxsS— Kevin Ngo (@andgokevin) October 19, 2017 Merged a first PR of @aframevr A-painter WebXR mode that works with ARCore & ARKit (Thanks @fernandojsg @TrevorFSmith @blairmacintyre) pic.twitter.com/Jlq4Bv7nuw— Arturo Paracuellos (@arturitu) October 19, 2017 I have been working on a live multiplayer #webvr #aframe music sequencer recently. https://t.co/HR1MxH8y9c #workinprogress— Green Giant (@GreenGiant83) October 19, 2017 Read more … A Week of A-Frame 81 Oct 6, 2017 By Kevin Ngo What's up with A-Frame, a WebVR framework for building virtual reality experiences, from Sep 29, 2017 to Oct 6, 2017. boosting creativity in @aframevr workshops 🥑 search + drag&drop tons of #madeWithBlocks directly into #webVR https://t.co/1JkpZtKIL9 pic.twitter.com/I5wzVHkVSr— tomas polach (@TomasPolach) October 4, 2017 You like fonts? Today 🅰️@aframevr is getting more than 2000! 😊 ALL the Google Fonts to be more precise! https://t.co/SaZO5TQSip 😀 pic.twitter.com/hwHAxb5dHd— Etienne Pinchon (@EtiennePinchon) October 2, 2017 VR motion capture development workflow available now in @aframevr Inspector. Tons of features, guide out soon. https://t.co/nap2Pb9zqA— Kevin Ngo (@andgokevin) October 2, 2017 I've been experimenting with @aframevr and #WebRTC and I wrote a component to create collaborative experiences. https://t.co/Z69Q2SGMIj— Salva (@salvadelapuente) October 2, 2017 Read more … Next Page → Except where otherwise noted, content on this site is licensed under the Creative Commons Attribution Share-Alike License v3.0 or any later version. Supported by</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://codepen.io/mozvr/pen/BjygdO</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Hello World — A-Frame</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>css Audio - Active file-generic CSS - Active Generic - Active HTML - Active Image - Active JS - Active SVG - Active Text - Active file-generic Video - Active Love html icon-new-collection icon-person icon-team log-out octocat pop-out spinner star tv Hello World — A-Frame A Pen By mozillavr Pro Run Fork Settings Change View Open this Pen in: Editor View /pen/ Details View /details/ Full Page /full/ PRO Presentation Mode /pres/ Open on CrossBrowserTesting → Direct Code Links: .html .css .js Editor Layout Use Left Layout Use Top Layout Use Right Layout Log In Sign Up Pen Settings HTML CSS JavaScript Behavior HTML Preprocessor About HTML Preprocessors HTML preprocessors can make writing HTML more powerful or convenient. For instance, Markdown is designed to be easier to write and read for text documents and you could write a loop in Pug. Learn more · Versions None Haml Markdown Slim Pug Add Class(es) to <html> Adding Classes In CodePen, whatever you write in the HTML editor is what goes within the <body> tags in a basic HTML5 template. So you don't have access to higher-up elements like the <html> tag. If you want to add classes there, that can effect the whole document, this is the place to do it. Stuff for <head> About the <head> In CodePen, whatever you write in the HTML editor is what goes within the <body> tags in a basic HTML5 template. If you need things in the <head> of the document, put that code here. ! Insecure Resource The resource you are linking to is using the 'http' protocol, which may not work when the browser is using https. ↑ Insert the most common viewport meta tag CSS Preprocessor About CSS Preprocessors CSS preprocessors help make authoring CSS easier. All of them offer things like variables and mixins to provide convenient abstractions. Learn more · Versions None LESS SCSS Sass Stylus PostCSS Need an add-on? CSS Base About CSS Base It's a common practice to apply CSS to a page that styles elements such that they are consistent across all browsers. We offer two of the most popular choices: normalize.css and a reset. Or, choose Neither and nothing will be applied. Normalize   Reset   Neither   Vendor Prefixing About Vendor Prefixing To get the best cross-browser support, it is a common practice to apply vendor prefixes to CSS properties and values that require them to work. For instance -webkit- or -moz-. We offer two popular choices: Autoprefixer (which processes your CSS server-side) and -prefix-free (which applies prefixes via a script, client-side). Autoprefixer   Prefixfree   Neither   Add External Stylesheets/Pens Any URL's added here will be added as <link>s in order, and before the CSS in the editor. If you link to another Pen, it will include the CSS from that Pen. If the preprocessor matches, it will attempt to combine them before processing. About External Resources You can apply CSS to your Pen from any stylesheet on the web. Just put a URL to it here and we'll apply it, in the order you have them, before the CSS in the Pen itself. If the stylesheet you link to has the file extension of a preprocessor, we'll attempt to process it before applying. You can also link to another Pen here, and we'll pull the CSS from that Pen and include it. If it's using a matching preprocessor, we'll combine the code before preprocessing, so you can use the linked Pen as a true dependency. Learn more Quick-add: --- Bootstrap 4 Bootstrap 3 Foundation Animate.css Materialize Bulma + add another resource JavaScript Preprocessor About JavaScript Preprocessors JavaScript preprocessors can help make authoring JavaScript easier and more convenient. For instance, CoffeeScript can help prevent easy-to-make mistakes and offer a cleaner syntax and Babel can bring ECMAScript 6 features to browsers that only support ECMAScript 5. Learn more · Versions None CoffeeScript LiveScript TypeScript Babel Add script as a module About ES6 Modules Modules are a feature that allow your browsers JavaScript to use import statements to import functions, objects or primitives. Learn more here Add type="module" on the Pen's <script> tag Add External Scripts/Pens Any URL's added here will be added as <script>s in order, and run before the JavaScript in the editor. You can use the URL of any other Pen and it will include the JavaScript from that Pen. About External Resources You can apply a script from anywhere on the web to your Pen. Just put a URL to it here and we'll add it, in the order you have them, before the JavaScript in the Pen itself. If the script you link to has the file extension of a preprocessor, we'll attempt to process it before applying. You can also link to another Pen here, and we'll pull the JavaScript from that Pen and include it. If it's using a matching preprocessor, we'll combine the code before preprocessing, so you can use the linked Pen as a true dependency. Learn more Quick-add: --- Angular Backbone Bootstrap 3 Bootstrap 4 D3 Ember Foundation GreenSock TweenMax Handlebars jQuery jQuery UI Lodash Modernizr Polyfill.io Polymer React React DOM Snap.svg Three.js Underscore Vue Zepto ZingChart + add another resource Code Indentation Spaces   Tabs     1 2 3 4 5 6 Width of Indent Save Automatically? Autosave If active, Pens will autosave every 30 seconds after being saved once. Auto-Updating Preview Enabled If enabled, the preview panel updates automatically as you code. If disabled, use the "Run" button to update. HTML HTML Options Tidy HTML View Compiled HTML Analyze HTML Maximize HTML Editor Minimize HTML Editor 
            
              <script src="https://aframe.io/releases/0.5.0/aframe.min.js"></script>

<a-scene>
  <a-sphere position="0 1.25 -5" radius="1.25" color="#EF2D5E"></a-sphere>
  <a-box position="-1 0.5 -3" rotation="0 45 0" width="1" height="1" depth="1" color="#4CC3D9"></a-box>
  <a-cylinder position="1 0.75 -3" radius="0.5" height="1.5" color="#FFC65D"></a-cylinder>
  <a-plane position="0 0 -4" rotation="-90 0 0" width="4" height="4" color="#7BC8A4"></a-plane>
  <a-sky color="#ECECEC"></a-sky>
</a-scene>

            
          ! CSS CSS Options Tidy CSS View Compiled CSS Analyze CSS Maximize CSS Editor Minimize CSS Editor 
            
              
            
          ! JS JS Options Tidy JS View Compiled JS Analyze JS Maximize JS Editor Minimize JS Editor 
            
              
            
          ! 999px Loading .................. Console Clear Console Assets Comments ⌘ Share Share on Twitter Share on Facebook Share on Google+ Export Embed Export .zip Embed Pen Editor Commands Ctrl Ctrl Space Autocomplete (if available) F Find G Find Next ⇧G Find Previous Alt F Opt F Find & Replace [ Indent Code Right ] Indent Code Left ⇧ Tab Auto Indent Code / Line Comment ⇧ Opt / Block Comment Also see: Tab Triggers HTML Specific ⇧A Wrap With... Misc ⇧5 Re-run Preview ⇧8 Clear All Analyze Errors ⇧9 Open This Dialog Pen Actions P Create New Pen S Save I Info Panel (if owned) CodePen requires JavaScript to render the code and preview areas in this view. Trying viewing this Pen in Debug Mode, which is the preview area without any iframe and does not require JavaScript. Although what the preview is of might! Need to know how to enable JavaScript? Go here. Close this, use anyway.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://tree.taiga.io/project/malexis-mozillaorg-durable-team/backlog</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Taiga</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>iocaine lock promote trash unlock client-requirement project team-requirement add scrum bulk close dashboard discover drag exclamation flag fold-column fold-row graph issues kanban like-empty like activity question search settings team timeline unfold-column unfold-row unwatch user wiki archive arrow-down arrow-left arrow-right arrow-up attachment briefcase bubble-empty bubble bug capslock check clipboard document documents downvote edit error filters-empty filters github maximize minimize move reload save upload upvote writer watch check-empty task api customize feel-love highly-designed integration lend-hand powerful smiley social-management speak-up gallery list Looking for people Owner Badge Exclamation Blocked Project Add user View more Merge Fill Epics Broken Link Duplicate editor-list-o editor-rtl editor-quote editor-list-n editor-no-format editor-link editor-italic editor-image editor-h3 editor-h1 editor-h2 editor-cross-out editor-code editor-bold</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.fakhermusic.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانلود آهنگ , فخر مزویک</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>چت روم دانلود آهنگ , فخر مزویک صفحه نخست تماس با ما دانلود آهنگ جدید دانلود آهنگ جدید • دانــــلود آهنـــگ • جدید ترین اس ام اس های روز دانلود آهنگ جدیدترین موزیک ها دانلود فیلم جدیدترین فیـلم ها رپورتاژ آگهی رپورتاژ شنبه 23 دی 1396 پورتال سرگرمی کلش اف کلنز دکوراسیون منازل تبلیغات متنی بازسازی کابین آسانسور تلگرام فارسی ثبت کانال تلگرام دانلود آهنگ جدید بهترین متخصص مغز و اعصاب در تهران بهترین فوق تخصص ستون فقرات در تهران طراحی کاتالوگ شیشه سکوریت سئو فروش اقساطی خودرو ایمپلنت لمینت دندان اصلاح طرح لبخند مبلمان اداری ویدئووال تور تایلند مانیتور فیلیپس تور آنتالیا تور مشهد هوایی دانلود موزیک خرید شال و روسری ترجمه مقاله مانیتور صنعتی گیفت کارت عکس بازیگران جدیدترین تصاویر بازیگران ایرانی www.merc.ir 78 دانلود آهنگ جدید شادمهر عقیلی بنام وارث دانلود آهنگ جدید شادمهر عقیلی بنام وارث تگ : دانلود آهنگ جدید شادمهر عقیلی بنام وارثدانلود آهنگ ایرانیدانلود آهنگ پاپدانلود آهنگ پاپ جدیددانلود‌ آهنگ جدیددانلود آهنگ جدید ایرانیدانلود آهنگ شادمهر عقيلیکد پخش انلاین آهنگ شادمهر عقيلی به نام وارثمتن آهنگمتن آهنگ شادمهر عقيلی نویسنده : سمیرا بازدید 2046 نظرات : ادامه مطلب 77 دانلود آهنگ جدید علی عبدالمالکی بنام کم کم دانلود آهنگ جدید علی عبدالمالکی بنام کم کم تگ : Download New Music Ali AbdolmalekiDownload New Music Ali Abdolmaleki Kam Kamدانلود آهنگدانلود آهنگ جدیددانلود آهنگ جدید ایرانیدانلود آهنگ علی عبدالمالکیدانلود آهنگ علی عبدالمالکی کم کمدانلود آهنگ غمگیندانلود آهنگ کم کمدانلود آهنگ کم کم از علی عبدالمالکیدانلود آهنگ کم کم با صدای علی عبدالمالکیمتن آهنگ کم کم علی عبدالمالکیجدیدترین موزیک ها نویسنده : سمیرا بازدید 883 نظرات : ادامه مطلب 76 دانلود آهنگ جدید پویا بنام قرص خواب دانلود آهنگ جدید پویا بنام قرص خواب   تگ : آهنگ جدید پویا بنام قرص خوابآهنگدانلود آهنگ پویادانلود‌ آهنگ جدیدمتن آهنگ قرص خواب پویاآهنگ پویا بنام قرص خوابپویا بنام قرص خوابپویا نام قرص خوابجدیدترین موزیک هافخر موزیکفخر اهنگ نویسنده : سمیرا بازدید 830 نظرات : ادامه مطلب 75 دانلود آهنگ جدید علیرضا روزگار بنام خانوم من دانلود آهنگ جدید علیرضا روزگار بنام خانوم من تگ : آهنگ جدید علیرضا روزگار بنام خانوم منآهنگدانلود‌ آهنگ جدیددانلود آهنگ علیرضا روزگارمتن آهنگ خانوم من علیرضا روزگارعلیرضا روزگار بنام خانوم منعلیرضا روزگار نام خانوم منبیرصدابسرموزیکتهران موزیکسایت موزیکجدیدترین ترانه هاترانهموزیکموزیک شادشاد موزیکاهنگ شادجدیدترین موزیک هادانلود آهنگ جدید علیرضا روزگار بنام خانوم من نویسنده : سمیرا بازدید 833 نظرات : ادامه مطلب 74 دانلود آهنگ جدید میثم ابراهیمی بنام یه جور خاص دانلود آهنگ جدید میثم ابراهیمی بنام یه جور خاص تگ : دانلود آهنگ جدید میثم ابراهیمی بنام یه جور خاصآهنگ جدید میثم ابراهیمی بنام یه جور خاصآهنگ میثم ابراهیمی بنام یه جور خاصمیثم ابراهیمی بنام یه جور خاصموزیک میثم ابراهیمی بنام یه جور خاصموزیک شاد میثم ابراهیمی بنام یه جور خاصآهنگ شاد میثم ابراهیمی بنام یه جور خاصدانلود آهنگ میثم ابراهیمیمتن آهنگ یه جور خاص میثم ابراهیمیجدیدترین اثر میثم ابراهیمیجدیدترین اهنگ های میثم ابراهیمییه جور خاص از میثم ابراهیمیموزیک شاد یه جور خاص از میثم ابراهیمیموزیک جدید یه جور خاص از میثم ابراهیمیاهنگ یه جور خاص از میثم ابراهیمی نویسنده : سمیرا بازدید 596 نظرات : ادامه مطلب 73 دانلود آهنگ جدید احسان خواجه امیری بنام سی سالگی دانلود آهنگ جدید احسان خواجه امیری بنام سی سالگی تگ : سی سالگیآهنگ جدید احسان خواجه امیری بنام سی سالگیآهنگ احسان خواجه امیری بنام سی سالگیدانلود آهنگ جدید احسان خواجه امیریدانلود آهنگ احسان خواجه امیریدانلود آهنگ غمگین احسان خواجه امیریاحسان خواجه امیری بنام سی سالگیموزیک های احسان خواجه امیری بنام سی سالگیموزیک احساسی احسان خواجه امیری بنام سی سالگیقطعه زیبای سی سالگی با صدای احسان خواجه امیریقطعه سی سالگی با صدای احسان خواجه امیریموزیک سی سالگی با صدای احسان خواجه امیریآهنگ جدید سی سالگی با صدای احسان خواجه امیریEhsan Khajeh Amiri Called 30 SalegiEhsan Khajeh Amiri -30 SalegiDL New Songمتن آهنگ سی سالگی از احسان خواجه امیریموزیک احساسیموزیک احساسی احسان خواجه امیریآهنگ غمگین نویسنده : سمیرا بازدید 640 نظرات : ادامه مطلب 72 دانلود آهنگ جدید مجید رستمی بنام دور باطل دانلود آهنگ جدید مجید رستمی بنام دور باطل تگ : دانلود آهنگ جدید مجید رستمی بنام دور باطلMusic Majid RostamiDownload New Music Majid Rostami Dore Baatelدانلود آهنگدانلود آهنگ جدیددانلود آهنگ جدید ایرانیدانلود آهنگ دور باطلدانلود آهنگ دور باطل از مجید رستمیدانلود آهنگ دور باطل با صدای مجید رستمیدانلود آهنگ غمگیندانلود آهنگ مجید رستمیدانلود آهنگ مجید رستمی دور باطلمتن آهنگ دور باطل مجید رستمیجدیدترین موزیک ها نویسنده : سمیرا بازدید 543 نظرات : ادامه مطلب صفحات 10 1 2 3 4 5 ...9 10 صفحه بعد تازه های بخش بازی تبلیغات برترین ها 1 . اس ام اس های جدید 2 . دانلود موزیک های جدید آمار سایت تعداد مطالب : 77 تعداد نظرات: 15 بازدید امروز : 301 بازدید دیروز : 312 مطالب محبوب دانلود آهنگ جدید شادمهر عقیلی بنام وارث دانلود آهنگ جدید امیر تتلو بنام تو همه جا بودی دانلود آهنگ جدید علیرضا طلیسچی بنام سیاه دانلود آهنگ جدید یاس بنام همه چی درست میشه دانلود آهنگ جدید سعید کرمانی و امیرحسین رحیمی بنام نیستی دانلود آهنگ جدید رضایا بنام با همه فرق داشت کلیه حقوق مادی و معنوی سایت محفوظ است.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.merc.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>عکس بازیگران • دانلود عکس • نابتــرین عکس های بازیگران •</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>تبلیغات در اینترنت عکس بازیگران • دانلود عکس • نابتــرین عکس های بازیگران • عکس بازیگران • دانلود عکس • نابتــرین عکس های بازیگران • صفحه نخست ارتباط با ما دسته ها عکس تک عکس بازیگران عکس بازیگران زن عکس بازیگران مرد عکس خوانندگان عکس زیباترین دختران عکس زیباترین پسران مدل لباس رپورتاژ آگهی تبلیغات متنی بازسازی کابین آسانسور ثبت کانال تلگرام کمد دیواری،تخت دو طبقه،میز ال سی دی،کتابخانه بهترین متخصص مغز و اعصاب در تهران بهترین فوق تخصص ستون فقرات در تهران طراحی کاتالوگ پارتیشن شیشه ای سئو فروش اقساطی خودرو ایمپلنت لمینت دندان اصلاح طرح لبخند مبلمان اداری ویدئووال مانیتور فیلیپس تور تایلند تور پوکت تور ارمنستان آجر نسوز تور مشهد تور مشهد هوایی دانلود موزیک خرید شال و روسری مانیتور صنعتی مدل لباس مجلسی فروش اپل ایدی ترجمه مقاله گیفت کارت خرید بک لینک بیوگرافی الیکا عبدالرزاقی + تصاویر نویسنده : محمد ، موضوع : عکس , عکس بازیگران زن , جمعه 13 مرداد 1396 , ارسال شده , 198 بازدید 41 بیوگرافی الیکا عبدالرزاقی + تصاویر ادامه مطلب بیوگرافی رضا داوود نژاد + تصاویر رضا داوود نژاد نویسنده : محمد ، شنبه 07 مرداد 1396 , ارسال شده , 1238 بازدید 14 بیوگرافی رضا داوود نژاد + تصاویر رضا داوود نژاد ادامه مطلب بیوگرافی غلامرضا نیکخواه نویسنده : محمد ، یکشنبه 25 تير 1396 , ارسال شده , 1142 بازدید 32 بیوگرافی غلامرضا نیکخواه ادامه مطلب بیوگرافی مسعود رایگان + تصاویر همسرش نویسنده : محمد ، موضوع : عکس , عکس بازیگران مرد , پنجشنبه 22 تير 1396 , ارسال شده , 905 بازدید 21 بیوگرافی مسعود رایگان + تصاویر همسرش ادامه مطلب تصاویر زیبای پریناز ایزدیار نویسنده : محمد ، موضوع : عکس , عکس بازیگران زن , پنجشنبه 08 تير 1396 , ارسال شده , 772 بازدید 22 تصاویر زیبای پریناز ایزدیار ادامه مطلب بیوگرافی ساقی زینتی نویسنده : محمد ، موضوع : عکس , عکس بازیگران زن , سه شنبه 06 تير 1396 , ارسال شده , 779 بازدید 14 عکسهای جدید هنرمندان و بازیگران در کنار فرزندانشان نویسنده : محمد ، موضوع : عکس , تک عکس بازیگران , عکس بازیگران زن , یکشنبه 28 خرداد 1396 , ارسال شده , 793 بازدید 31 عکسهای جدید هنرمندان  و بازیگران در کنار فرزندانشان ادامه مطلب بیوگرافی علی نصیریان، مرد هزار نقش سینما نویسنده : محمد ، موضوع : عکس , عکس بازیگران مرد , جمعه 26 خرداد 1396 , ارسال شده , 528 بازدید 24 بیوگرافی علی نصیریان، مرد هزار نقش سینما ادامه مطلب صفحات سایت 1 2 3 4 5 6 7 8 9 ...108 109 صفحه بعد جستجو تبلیغات مطالب محبوب ﺩﺍﻧﻠﻮﺩ ﻧﺮﻡ ﺍﻓﺰﺍﺭ ﻣﺴﻨﺠﺮ ﭼﺖ ﺁﻭﺍﮐﺲ ﻻﯾﻮ ﭼﺖ ﺑﺮﺍﯼ ﻣﻮﺑﺎﯾﻞ ﻭ اﻧﺪﺭﻭﯾﺪ بازدید : 44429 جدیدترین عکس های علی دایی با همسرش در افتتاح گالري جواهرات بازدید : 32057 جدید ترین عکس های مهسا کامیابی بازدید : 12201 جدیدترین عکس های جدید دایانا حکیمی بازدید : 8289 عکس های جدید سحر قریشی در نوروز 94 بازدید : 5785 مطلب های اخیر بیوگرافی الیکا عبدالرزاقی + تصاویر جمعه 13 مرداد 1396بیوگرافی رضا داوود نژاد + تصاویر رضا داوود نژاد شنبه 07 مرداد 1396بیوگرافی غلامرضا نیکخواه یکشنبه 25 تیر 1396بیوگرافی مسعود رایگان + تصاویر همسرش پنجشنبه 22 تیر 1396تصاویر زیبای پریناز ایزدیار پنجشنبه 08 تیر 1396بیوگرافی ساقی زینتی سه شنبه 06 تیر 1396عکسهای جدید هنرمندان و بازیگران در کنار فرزندانشان یکشنبه 28 خرداد 1396بیوگرافی علی نصیریان، مرد هزار نقش سینما جمعه 26 خرداد 1396بیوگرافی فریبا متخصص + تصاویر سه شنبه 23 خرداد 1396نهال دشتی بازیگر جوان ایرانی یکشنبه 21 خرداد 1396عکس های خانوادگی بازیگران (5) جمعه 19 خرداد 1396 آمار بازديد امروز : 2 بازديد ديروز : بازديد کلي : 1,816,894 آي پي : 37.63.147.252 مرورگر : Chrome 53.0 سيستم عامل : Mac OS جدیدترین دکوراسیون منازل 2016 تمامی حقوق متعلق به این سایت میباشد و کپی برداری از مطالب با ذکر منبع مجاز میباشد .</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://mihanauditors.rozblog.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>نمونه سوالات امتحانی , نمونه سوالات پیام نور</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>تبلیغات در اینترنت نمونه سوالات امتحانی , نمونه سوالات پیام نور صفحه نخست تماس با ما نـمونه سوالات نمونه سوالات امتحانی , نمونه سوالات پیام نور icons Technology رپورتاژ آگهی شنبه 23 دی 1396 پورتال سرگرمی کلش اف کلنز دکوراسیون منازل تبلیغات تبلیغات متنی تعمیر کولر گازی بهترین متخصص مغز و اعصاب در تهران بهترین فوق تخصص ستون فقرات در تهران طراحی کاتالوگ شیشه سکوریت سئو فروش اقساطی خودرو ایمپلنت لمینت دندان اصلاح طرح لبخند مبلمان اداری ویدئووال تور تایلند مانیتور فیلیپس تور تایلند تور پوکت تور ارمنستان طراحی سایت دانلود موزیک خرید شال و روسری مانیتور صنعتی تور مشهد هوایی ترجمه مقاله گیفت کارت خرید بک لینک خرید شارژ ارزان مدل لباس مجلسی عکس بازیگران جدیدترین تصاویر بازیگران ایرانی www.merc.ir 104 پرسش و پاسخ های پیام نوری ، سوالات و مشکلات خود را مطرح کنید پرسش و پاسخ های پیام نوری ، سوالات و مشکلات خود را مطرح کنید تگ : اخبار پیام نورسایت اخبار پیام نورسایت پیام نور نیوزسوال و جواب پیام نورپاسخ به سوالات پیام نورپرسش و پاسخ پیام نورپیام نور نیوز نویسنده : امیر بازدید 518 نظرات : ادامه مطلب 115 آگاهی از اخبار پیام نور , شایعات تا مصوبات و بخشنامه ها آگاهی از اخبار پیام نور , شایعات تا مصوبات و بخشنامه ها تگ : آگاهی از اخبار پیام نورشایعات تا مصوبات و بخشنامه هااخبار پیام نورپیام نور نویسنده : امیر بازدید 70 نظرات : ادامه مطلب 108 مهلت ثبت نام ، انتخاب واحد کلیه دانشجویان پیام نور مجددا تمدید شد مهلت ثبت نام ، انتخاب واحد کلیه دانشجویان پیام نور مجددا تمدید شد تگ : آخرين اخبار پيام نوراخبار مراكز و واحدهاانتخاب واحد شهریهدكتراي پيام نورسیستم جامع گلستان پیام نورفراگير پيام نوركارشناسي پيام نورکارشناسی ارشداخبار دانشگاه پیام نوراخبار پیام نورانتخاب واحد پیام نورتمدید انتخاب واحد پیام نورثبت نام و انتخاب واحد پیام نورثبت نام و وانتخاب واحد پیام نورثبت نام پیام نوردانشگاه پیام نورسیستم گلستانسیستم گلستان پیام نورپیام نورکارشناسی ارشد پیام نور نویسنده : امیر بازدید 210 نظرات : ادامه مطلب 103 دانلود آیکون های فلت   دوستان امروز برای شما ، تعدادی آیکون فلت آماده کرده ایم که بسیار کاربردی می باشد . برای دانلود به ادامه ی مطلب همین پست بروید . ( دانلود + بیشتر ) در ادامه ی مطلب . تگ : دانلود آیکون های فلتآیکون فلتدانلود رایگان ایکون فلتفلتایکون فلتicon flatدانلود رایگان آیکون فلتآیکون فلت امادهایکون فلت اماده نویسنده : امیر بازدید 273 نظرات : ادامه مطلب 102 انیمیشن های خوش آمدگویی برای سایت و وبلاگ برای دوستان و وبمستر های عزیز ، امروز تصاویر متحرک خوش آمدگویی را آماده کرده ام . میتوانید برای زیباتر کردن وبلاگ خود از این تصاویر استفاده کنید . ادامه ی این تصاویر در ادامه ی مطلب می باشد .     تگ : انیمیشن های خوش آمدگویی برای سایت و وبلاگانیمیشن های خوش امد گوییانیمیشن های خوش آمد گوییانیمیشن های خوش آمد گویی برای سایتانیمیشن های خوش آمد گویی برای وبلاگانیمیشن های خوش آمد گویی با فرمت gifانیمیشن های خوش آمد گویی برای زیبایی وبلاگانیمیشن های خوش آمد گویی برای زیبایی سایتسایت انیمیشنسایت انیمیشن های رایگانتصاویر متحرک خوش آمدگوییتصاویر متحرک خوش آمدگویی برای وبلاگتصاویر متحرک خوش آمدگویی برای سایتتصاویر متحرکسایت تصاویر متحرک نویسنده : امیر بازدید 247 نظرات : ادامه مطلب صفحات 21 1 2 3 4 5 ...20 21 صفحه بعد تازه های بخش بازی آمار تعداد مطالب : 109 مطالب محبوب آموزش تصویری پارک دوبل نمونه سوالات حل شده فصل دوم - صورت جريان وجوه نقد آموزش تصویری جمع زدن اعداد در نرم افزار اکسل دانلود پاسخ سوالات چهارگزینه ای صنعتی (1) عثمانی حل المسائل سوالات 9.10 .11 فصل 11 صنعتی 2 جمشید اسکندری دانلود جزوه ی درسی اصول تنظیم و کنترل بودجه دولتی تجزیه و تحلیل بهای تمام شده ، حجم فعالیت و سود در موسسات تک محصولی نمونه سوالات اصول حسابداری (1) نیمسال اول 91-92 فصل ششم ، حسابداری دارایی های ثابت مشهود و دارایی های نامشهود نمونه سوالات حل شده فصل اول - حسابداري شعب متمرکز دانلود جزوه کمک درسی اصول حسابداری 3 + مثال های گوناگون تمرین 1-2 حسابداری 1 سازمان حسابرسی نمونه سوال حل شده ی هزینه یابی مرحله ای مسائل حل شده ی فصل 3 اصول حسابداری 1 سازمان حسابرسی جزوه کمک درسی اصول حسابداری 1 + مثال های متعدد کلیه حقوق مادی و معنوی سایت محفوظ است.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://berouzweb.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پایگاه ورزشی فوتبال ایران و جهان,عکس ورزشی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>تبلیغات در اینترنت پایگاه ورزشی فوتبال ایران و جهان,عکس ورزشی درحال بارگذاری .... پایگاه ورزشی فوتبال ایران و جهان,عکس ورزشی پایگاه خبری ورزشی فوتیال ایران و جهان صفحه اصلی تماس با ما نتایج زنده MacBook MacBook and clutter? iPhone iPhone 5S Gold connectors detail iPhone 6 Girl with iPhone 6 in Sunlights MacBook Pro Closed MacBook Pro on the Table ورودی های منچستر یونایتد خروجی های منچستر یونایتد نام تصویر سن پست تیم قبلی مبلغ قرار داد مدت قرار داد کلودیو براوو 22 دروازبان رئال سوسیه ... ... کلودیو براوو 22 دروازبان رئال سوسیه ... ... کلودیو براوو 22 دروازبان رئال سوسیه ... ... کلودیو براوو 22 دروازبان رئال سوسیه ... ... کلودیو براوو 22 دروازبان رئال سوسیه ... ... نام تصویر سن پست تیم قبلی مبلغ قرار داد مدت قرار داد کلودیو براوو 22 دروازبان رئال سوسیه ... ... کلودیو براوو 22 دروازبان رئال سوسیه ... ... کلودیو براوو 22 دروازبان رئال سوسیه ... ... کلودیو براوو 22 دروازبان رئال سوسیه 15 هزار پوند ... کلودیو براوو 22 دروازبان رئال سوسیه ... ... لیگ لالیگا # لوگو نام تیم بازی برد باخت امتیاز 1 بارسلونا 15 14 11 11 1 بارسلونا 15 14 11 11 1 بارسلونا 15 14 11 11 1 بارسلونا 15 14 11 11 1 بارسلونا 15 14 11 11 1 بارسلونا 15 14 11 11 اخرین مطالب مطالب محبوب مطالب تصادفی آمار ایران وسوریه ؛ برتری یک امتیازیتاریخ :سه شنبه 25 آبان 1395 فروشگاه سون شارژ امدتاریخ :شنبه 03 بهمن 1394 مقایسه عملکرد دیگو کاستا و لوکاکو در لیگ جزیره تاریخ :سه شنبه 17 آذر 1394 لیونل مسی بازیکن فصل فوتبال اروپا شدتاریخ :پنجشنبه 05 شهریور 1394 تساوی ناامید کننده رئال در زمین خیخونتاریخ :دوشنبه 02 شهریور 1394 نفت تهران ٣ - ملوان ٣؛ معجزه با پورقازتاریخ :پنجشنبه 29 مرداد 1394 دربی 80؛ سوت پایان سال نحسبازدید :1515 نگاهی به فصل دشوار اوساسونابازدید :1117 لیونل مسی بازیکن فصل فوتبال اروپا شدبازدید :1003 نفت تهران ٣ - ملوان ٣؛ معجزه با پورقازبازدید :981 فروشگاه سون شارژ امدبازدید :939 آمار ایران وسوریه ؛ برتری یک امتیازیبازدید :927 بنیتس-انریکه؛در انتظار تاکتیکی ترین الکلاسیکوبرای ادامه کلیک کنید بارسا 5 - سویا 4 / بارسا قهرمان سوپر جام اروپا شدبرای ادامه کلیک کنید دورتموند جانشین کلوپ را مشخص کردبرای ادامه کلیک کنید یک دقیقه سکوت به خاطر خبرنگارانبرای ادامه کلیک کنید گل فوق العاده مسی به ختافهبرای ادامه کلیک کنید رسمی: رافا بنیتس سرمربی رئال مادرید شدبرای ادامه کلیک کنید دسته ها فوتبال ایران 11 پست اطلاعیه فوتبال جهان 2 پست فوتبال انگلیس 16 پست فوتبال اسپانیا 2 پست فوتبال آلمان 2 پست فوتبال ایتالیا 1 پست فوتبال آلمان 6 پست لیگ قهرمانان اروپا 1 پست جام جهانی اخبار باشگاه ها 0 پست بایرن مونیخ 25 پست بارسلونا 0 پست رئال مادرید 2 پست چلسی 0 پست یوونتوس 0 پست منچستر یونایتد 8 پست پرسپولیس 4 پست استقلال اخبار بازیکنان 0 پست کریستیانو رونالدو 4 پست لیونل مسی 0 پست نیمار 0 پست فرانک ریبری 0 پست گرت بیل 0 پست مسعود اوزیل 0 پست ابراهیموویچ عکس 4 پست گزارش تصویری 1 پست استادیوم ها 5 پست جهان فوتبال 12 پست بازیکنان 4 پست رپورتاژ آگهی برنامه بازی های اینده بارسلونا و منچستر 1393/12/27 23:25 لیگ قهرمانان مرحله تبلیغات تعمیر کولر گازی بهترین متخصص مغز و اعصاب در تهران بهترین فوق تخصص ستون فقرات در تهران طراحی کاتالوگ شیشه سکوریت سئو فروش اقساطی خودرو ایمپلنت لمینت دندان اصلاح طرح لبخند مبلمان اداری ویدئووال مانیتور فیلیپس تور تایلند تور پوکت استخر بادی تور آنکارا آموزش خیاطی سئو داخلی دانلود موزیک شال و روسری تور مشهد گیفت کارت ترجمه مقاله مانیتور صنعتی امار و اطلاعات افراد آنلاین : 3 بازديدهای امروز : 326 بازديدهای ديروز : 243 كل بازديدها : 241,951 كل مطالب : 163 امروز : شنبه 23 دی 1396 Varzesh3.com ورزش سه Varzesh3.com ورزش سه Varzesh3.com ورزش سه صفحات دیگر آمار ایران وسوریه ؛ برتری یک امتیازی آمار ایران وسوریه ؛ برتری یک امتیازی نویسنده : امیر تاریخ : سه شنبه 25 آبان 1395 نظرات : بازدید : 928 موضوع :فوتبال ایران ادامه مطلب فروشگاه سون شارژ امد   فروشگاه سون شارژ امد نویسنده : امیر تاریخ : شنبه 03 بهمن 1394 نظرات : بازدید : 940 موضوع :عکسرپورتاژ آگهی ادامه مطلب مقایسه عملکرد دیگو کاستا و لوکاکو در لیگ جزیره مقایسه عملکرد دیگو کاستا و لوکاکو در لیگ جزیره نویسنده : امیر تاریخ : سه شنبه 17 آذر 1394 نظرات : بازدید : 839 موضوع :فوتبال جهاناخبار باشگاه ها ادامه مطلب لیونل مسی بازیکن فصل فوتبال اروپا شد نویسنده : جعفر تاریخ : پنجشنبه 05 شهريور 1394 نظرات : بازدید : 1004 موضوع :فوتبال جهان تساوی ناامید کننده رئال در زمین خیخون رئال مادرید در اولین بازی فصل خود در زمین خیخون نتوانست به نتیجه ای بهتر از تساوی بدون گل دست یابد تا از همین ابتدا دو امتیاز از بارسلونا عقب بیفتد. نویسنده : جعفر تاریخ : دوشنبه 02 شهريور 1394 نظرات : بازدید : 918 موضوع :فوتبال جهانفوتبال اسپانیا ادامه مطلب نفت تهران ٣ - ملوان ٣؛ معجزه با پورقاز ملوان و نفت تهران در دیداری پرگل در نهایت به تقسیم امتیازات رضایت دادند. نویسنده : جعفر تاریخ : پنجشنبه 29 مرداد 1394 نظرات : بازدید : 982 موضوع :فوتبال ایران ادامه مطلب بیلبائو فاتح سوپر جام اسپانیا در بازی برگشت سوپر جام اسپانیا، بارسا در خانه مقابل بیلبائو به تساوی 1-1 رسید و با توجه به نتیجه دیدار رفت، این بیلبائو بود که جام را بالای سر برد. نویسنده : جعفر تاریخ : سه شنبه 27 مرداد 1394 نظرات : بازدید : 676 موضوع :فوتبال جهانفوتبال اسپانیا ادامه مطلب تعداد کل صفحات سایت : 23 1 2 3 4 5 6 7 8 9 ...22 23 صفحه بعد messi messi messi messi messi messi messi messi messi messi پیام مدیریت به شما خوش آمدید. / هر کسی می تواند در سایت ما نویسندگی کند برای نویسندگی در لوکس گراف با ما تماس برقرار نمایید با تشکر. درباره ی یونایتد فنز خوش آمدید. / هر کسی می تواند در سایت ما نویسندگی کند برای نویسندگی در لوکس گراف با ما تماس برقرار نمایید با تشکر. طراحی شده با کمی چاشنی و توسط هایپرتمپ دات آی آر</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.hy-ink.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانلود آهنگ جدید • دانــــلود آهنـــگ • جدید ترین اس ام اس های روز</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>چت روم دانلود آهنگ جدید • دانــــلود آهنـــگ • جدید ترین اس ام اس های روز صفحه نخست تماس با ما دانلود آهنگ جدید دانلود آهنگ جدید • دانــــلود آهنـــگ • جدید ترین اس ام اس های روز لیست اس ام اس ها اس ام اس عاشقانه اس ام اس خنده دار اس ام اس غمگین اس ام اس تیکه دار اس ام اس فلسفی اس ام اس متفرقه رپورتاژ آگهی دانلود آهنگ احسان خواجه امیری امین حبیبی امین رستمی امین فیاض آرمین نصرتی بهنام صفوی بابك جهانبخش بابك مافی بابك رهنما بنیامین بهادری پویا بیاتی حمید عسکری حامد پهلان رضا صادقي رضا یزدانی شادمهر عقیلی شهرام شکوهی علي لهراسبي علی عبدالمالکی علیرضا روزگار علی اصحابی علی زارعی فرزاد فرزین فریدون آسرایی محسن چاوشي محسن یاحقی محمد یاوری مهدی احمدوند محمد اصفهانی محمد علیزاده مجيد خراطها محسن يگانه مرتضی پاشایی مجید یحیایی مهدی مدرس مازیار فلاحی ناصر صدر جاوید سلیمانی فاتح نورایی پدرام بی کینه سیاوش قمیشی بهمن کاویانی محسن امیری سعید پاشا سیعد اسکندری مجتبی قلی نسب بازیگران پدرام نصیری حامد هاکان امید حاجیلی سرسام اهم امید جهان مصطفی محمدی بهزاد پکس احسان اسفندیار هومن گامنو بهزاد عبدالهی سیروان خسروی زانیار دانلود مداحی شنبه 23 دی 1396 پورتال سرگرمی کلش اف کلنز دکوراسیون منازل تبلیغات متنی بازسازی کابین آسانسور ثبت کانال تلگرام نمایندگی بوش دانلود آهنگ جدید بهترین متخصص مغز و اعصاب در تهران بهترین فوق تخصص ستون فقرات در تهران طراحی کاتالوگ شیشه سکوریت سئو فروش اقساطی خودرو ایمپلنت لمینت دندان اصلاح طرح لبخند مبلمان اداری ویدئووال تور دبی مانیتور فیلیپس تور ارمنستان تور مشهد هوایی دانلود موزیک ليوان كاغذي شال و روسری مانیتور صنعتی ترجمه مقاله گیفت کارت بک لینک عکس بازیگران جدیدترین تصاویر بازیگران ایرانی www.merc.ir 2221 دانلود آهنگ جدید بهنام بانی بنام چه بخوای چه نخوای دانلود آهنگ جدید بهنام بانی بنام چه بخوای چه نخوای تگ : دانلود آهنگ جدید بهنام بانی بنام چه بخوای چه نخوایDownload New MusicDownload New Music Behnam BaniDownload New Music Behnam Bani Che Bekhay Che Nakhayدانلود آهنگدانلود آهنگ بهنام بانیدانلود آهنگ جدیددانلود آهنگ جدید ایرانیدانلود آهنگ چه بخوای چه نخوایمتن آهنگ چه بخوای چه نخوای بهنام بانی نویسنده : محمد بازدید 3820 نظرات : ادامه مطلب 2220 دانلود آهنگ جدید سینا شعبانخانی بنام خوب یا بد  دانلود آهنگ جدید سینا شعبانخانی بنام خوب یا بد تگ : Download New MusicDownload New Music Sina ShabanKhaniDownload New Music Sina Shabankhani Khoob Ya Badدانلود آهنگدانلود آهنگ جدیددانلود آهنگ جدید ایرانیدانلود آهنگ خوب یا بددانلود آهنگ سینا شعبانخانیدانلود آهنگ شادمتن آهنگ خوب یا بد سینا شعبانخانی نویسنده : محمد بازدید 3304 نظرات : ادامه مطلب 2219 دانلود آهنگ جدید مجید رستمی بنام من بی من   دانلود آهنگ جدید مجید رستمی بنام من بی من تگ : Download New MusicDownload New Music Majid RostamiDownload New Music Majid Rostami Man Bi Manدانلود آهنگدانلود آهنگ جدیددانلود آهنگ جدید ایرانیدانلود آهنگ غمگیندانلود آهنگ مجید رستمیدانلود آهنگ من بی منمتن آهنگ من بی من مجید رستمی نویسنده : محمد بازدید 2636 نظرات : ادامه مطلب 2218 دانلود آهنگ جدید بهنام بانی بنام اخماتو وا کن   دانلود آهنگ جدید بهنام بانی بنام اخماتو وا کن تگ : دانلود آهنگ جدید بهنام بانی بنام اخماتو وا کنDownload New MusicDownload New Music Behnam BaniDownload New Music Behnam Bani Akhmato Va Konدانلود آهنگدانلود آهنگ اخماتو وا کندانلود آهنگ بهنام بانیدانلود آهنگ جدیددانلود آهنگ جدید ایرانیدانلود آهنگ غمگینمتن آهنگ اخماتو وا کن بهنام بانی نویسنده : محمد بازدید 2423 نظرات : ادامه مطلب 2217 دانلود موزیک ویدیو جدید عماد طالب زاده بنام قدم میزنم دانلود موزیک ویدیو جدید عماد طالب زاده بنام قدم میزنم تگ : Download new music videoDownload new music video Emad TalebzadehDownload new music video Emad Talebzadeh Ghadam Mizanamدانلود موزیک ویدیودانلود موزیک ویدیو HDدانلود موزیک ویدیو جدیددانلود موزیک ویدیو جدید ایرانیدانلود موزیک ویدیو جدید با کیفیتدانلود موزیک ویدیو عماد طالب زادهدانلود موزیک ویدیو قدم میزنم نویسنده : محمد بازدید 2096 نظرات : ادامه مطلب 2216 دانلود آهنگ جدید رضا شیری بنام یه آدم جدید دانلود آهنگ جدید رضا شیری بنام یه آدم جدید تگ : دانلود آهنگ جدید رضا شیری بنام یه آدم جدیدDownload New MusicDownload New Music Reza ShiriDownload New Music Reza Shiri Ye Adam Jadidدانلود آهنگدانلود آهنگ جدیددانلود آهنگ جدید ایرانیدانلود آهنگ رضا شیریدانلود آهنگ غمگیندانلود آهنگ یه آدم جدیدمتن آهنگ یه آدم جدید رضا شیری نویسنده : محمد بازدید 1654 نظرات : ادامه مطلب صفحات 326 1 2 3 4 5 ...325 326 صفحه بعد تازه های بخش بازی تبلیغات برترین ها 1 . اس ام اس های جدید 2 . دانلود موزیک های جدید آمار سایت تعداد مطالب : 1966 تعداد نظرات: 981 بازدید امروز : 1,060 بازدید دیروز : 4,135 مطالب محبوب دانلود جزء اول قرآن کریم با صدای استاد پرهیزگار دانلود نوحه ترکی ” حضرت ابوالفضل(ع) ” با صدای سلیم مؤذن زاده جک خنده دار 92 +18 دانلود مداحی آخشام اولدی ننه از استاد سلیم موذن زاده اس ام اس غمگین و ناراحت کننده اردیبهشت 92 اقتصاد خرد - دانلود تمام نمونه سوالات امتحانی دانشگاه پیام نور با پاسخ نامه تستی و تشریحی اس ام اس های کوبنده و گریه آور 92 اس ام اس عاشقانه و کوبنده تیر 92 جوک های بی تربیتی و +18 ریاضیات پایه و مقدمات آمار 1 - دانلود تمام نمونه سوالات امتحانی دانشگاه پیام نور با پاسخ نامه دانلود حل التمارین صنعتی (2) جمشید اسکندری دانلود جزء دوم قرآن کریم با صدای استاد پرهیزگار فیزیک 1 - دانلود تمام نمونه سوالات امتحانی دانشگاه پیام نور با پاسخ نامه تستی و تشریحی جوک های بی تربیتی و +18 ریاضی عمومی 1 - دانلود تمام نمونه سوالات امتحانی دانشگاه پیام نور با پاسخ نامه تستی و تشریحی فیزیک 2 - دانلود تمام نمونه سوالات امتحانی دانشگاه پیام نور با پاسخ نامه تستی و تشریحی گلچین ترول های بامزه و خنده دار اردیبهشت 92 مبانی جامعه شناسی - دانلود تمام نمونه سوالات امتحانی دانشگاه پیام نور با پاسخ نامه تستی و تشریحی استاتوس های خنده دار خرداد 92 دانلود گلچين مداحي هاي مرحوم سيد جواد ذاكر کلیه حقوق مادی و معنوی سایت محفوظ است.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://rudarru.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>متنوع ترین فروشگاه ایرانیان</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>/* Incredible Offer */ /* Incredible Offer */ صفحه اصلی راهنمای خرید همکاری در فروش تماس با ما 0 محصول در سبد خرید | مشاهده | خالی کردن | ثبت نهایی 0 مشاهده خالی کردن ثبت نهایی دسته بندی لوازم خانگی دکوارسیون لوازم آشپزخانهکاربردی منزلابزار لوازم شخصی آرایش و زیباییعطر، ادوکلن، اسپریبهداشت و مراقبتزیور آلاتلوازم کودک لوازم دیجیتال دوربینصوتی و تصویریتجهیزات شبکه و ارتباطاتلوازم جانبی موبایل و تبلتلوازم جانبی کامپیوتر لوازم خودرو لوازم کاربردی و تزیینی مد و پوشاک لباس زنانهساعت مچیلباس مردانهعینک آفتابیبچه گانهمناسبتیکیف و کفش ورزشی و سرگرمی اسباب بازیلوازم ورزشیکوهنوردی و کمپینگ دارویی و گیاهی داروییگیاهی کتاب و رسانه بازیمالتی مدیانرم افزارلوازم التحریر و کتابآموزشیگرافیک آخرین محصولات قلم طراحی جادویی ادویه کفش پوما مدل Zola هودی خزدار مردانه Red ساعت مچی Rado مدل Simple کفش پوما مدل Rimon ساعت مچی Swatch مدل Dailly پیگیری سفارش شماره سفارش نرم افزار حسابداری فروشگاه فروشگاه اینترنتی لوازم خانگی بازسازی کابین آسانسور ثبت کانال تلگرام بهترین متخصص مغز و اعصاب در تهران بهترین فوق تخصص ستون فقرات در تهران طراحی کاتالوگ شیشه سکوریت سئو فروش اقساطی خودرو ایمپلنت لمینت دندان اصلاح طرح لبخند مبلمان اداری ویدئووال مانیتور فیلیپس تور استانبول مانیتور صنعتی ترجمه مقاله فروش اپل ایدی تور مشهد زمینی گیفت کارت دانلود موزیک فروش شال و روسری اخرین محصولات ثبت شده قلم طراحی جادویی ادویه قلم طراحی جادویی برای تزیین انواع ماست ،شله زرد، قهوه و ... می باشد که می توانید با داشتن اون یک طراحی فوق العاده راحت و زیبا داشته باشید قیمت : 20,000 تومان توضیحات خرید پستی کفش پوما مدل Zola اگر به دنبال کفشی دخترانه شیک و راحت با طراحی خاص و منحصر به فرد هستید که مناسب با فصل از پوشیدن آن لذت ببرید کفش دخترانه پوما مدل Zola را به شما پیشنهاد می نماییم. قیمت : 49,000 تومان توضیحات خرید پستی هودی خزدار مردانه Red یکی از کاربردی ترین لباس های مورد علاقه جوانان هودی ها هستند. هودی خزدار مردانه Red با رنگ قرمز و با طرحی ساده عرضه شده است و با جنس فوق العاده عالی پنبه خار خورده و یقه خزدار یکی از لباس های محبوب شما خواهد بود. قیمت : 59,000 تومان توضیحات خرید پستی ساعت مچی Rado مدل Simple اگر به دنبال ساعتی هستید که با انواع مختلف لباس چه اسپرت و چه مجلسی سازگار بوده و به راحتی به دست شما باز و بسته شود، ساعت مچی Rado مدل Simple را به شما پیشنهاد می کنیم. این ساعت در رنگ بند مشکی و قهوه ای عرضه شده است. قیمت : 29,000 تومان توضیحات خرید پستی کفش پوما مدل Rimon اگر به دنبال کفشی دخترانه شیک و راحت با طراحی خاص و منحصر به فرد هستید که مناسب با فصل از پوشیدن آن لذت ببرید کفش دخترانه پوما مدل Rimon را به شما پیشنهاد می نماییم. قیمت : 49,000 تومان توضیحات خرید پستی ساعت مچی Swatch مدل Dailly ساعت Swatch مدل Dailly یکی از جدیدترین و شیک ترین ساعت های عرضه شده کمپانی معتبر Swatch می باشد که دارای بند بسیار منعطف است. از دیگر ویژگی های این ساعت سبک بودن آن می باشد ... قیمت : 29,000 تومان توضیحات خرید پستی تبدیل 1 به 2 هدفون (AUX) تبدیل 1 به 2 هدفون (AUX) با درگاه 3.5 میلی‌متری. به کمک این مبدل می‌توانید موسیقی، کتاب صوتی یا فیلم را با دوستان و همراهان خود به اشتراک بگذارید، با دو هدفون به یک‌صدا گوش دهید و باهم از آن‌ها لذت ببرید. قیمت : 12,000 تومان توضیحات خرید پستی گیرنده دیجیتال موبایل WiFi گیرنده دیجیتال موبایل TX-48 از شرکت تکنکس قابلیت دریافت کانال های تلویزیون دیجیتال موبایل و ارسال آن به صورت بی سیم (Wifi) بر روی انواع تلفن همراه و تبلت مبتنی بر سیستم عامل اندروید و iOS را بدون استفاده از اینترنت دارد. قیمت : 189,000 تومان توضیحات خرید پستی جعبه ابزار طرح تایر جعبه ایزار طرح تایر. جعبه ابزار طرح تایر دارای 20 قطعه می باشد که شامل کاتر ، آچار بکس و انواع پیچ گوشتی می شود و قابل استفاده در منزل ، محل کار ، درون خودرو خواهد بود. قیمت : 35,000 تومان توضیحات خرید پستی کاپشن مردانه Araz کاپشن مردانه Araz. این کاپشن های جدید و شیک با طرحی بدیع و خلاق و بر گرفته از استایل بازیگران و سلبریتی های مشهور با رنگ سرمه ای عرضه شده است تا استایلی متفاوت به شما هدیه نماید. قیمت : 79,000 تومان توضیحات خرید پستی کاپشن مردانه Legend کاپشن مردانه Legend. این کاپشن های جدید و شیک با طرحی بدیع و خلاق و بر گرفته از استایل بازیگران و سلبریتی های مشهور عرضه شده است تا استایلی متفاوت به شما هدیه نماید. قیمت : 79,000 تومان توضیحات خرید پستی کفش دخترانه آدیداس مدل Calabasas کفش دخترانه آدیداس مدل Calabasa. این کفش فوق العاده شیک و جدید در سراسر جهان طرفداران بی شماری یافته است و طراحی آن توجه جوانان خوش سلیقه را به خود جلب نموده است. قیمت : 49,000 تومان توضیحات خرید پستی بافت مردانه یقه اسکی Paya بافت مردانه یقه اسکی Paya. این بافت بی نظیر و ظریف به صورت دو رنگ و فوق العاده شیک عرضه شده است و مورد پسند جوانان شیک پوش واقع می شود. قیمت : 45,000 تومان توضیحات خرید پستی شنل مردانه Happy شنل مردانه Happy. این شنل های جدید با چاپ بسیار شکیل در قسمت یقه و آستین مدل شصتی (Finger) عرضه شده اند و مورد توجه جوانان مشکل پسند قرار گرفته اند. قیمت : 55,000 تومان توضیحات خرید پستی بافت مردانه Morino بافت مردانه Morino. این بافت فوق العاده شیک با طرح برجسته بر روی بازو ها و در انتهای بافت زیبایی خاصی داشته و مطابق سلیقه جوانان دوستار مد قرار خواهد گرفت. قیمت : 39,000 تومان توضیحات خرید پستی هندزفری بلوتوث طرح اپل هندزفری بلوتوث طرح اپل HBQ I7. به کمک این هندزفری به راحتی از طریق جدید ترین ورژن بلوتوث می توانید تماس های تلفنی خود را پاسخ داده و به موسیقی مورد علاقه خود گوش فرا دهید. قیمت : 49,000 تومان توضیحات خرید پستی کفش مردانه اکومنت (مشکی) کفش مردانه اکومنت (مشکی). این کفش های فوق العاده زیبا و مستحکم با طراحی شگفت انگیز و مناسب فصل هر آن چه را که از یک کفش ایده آل در ذهن دارید را برای شما بر آورده می سازند. قیمت : 49,000 تومان توضیحات خرید پستی هودی مردانه مدل Kangaroo هودی مردانه مدل Kangaro. این هودی های فوق العاده شیک با رنگ مشکی و طرح ساده ارائه شده اند و از این رو کاربرد بسیاری چه در مهمانی و جشن ها و چه در مدرسه و دانشگاه دارند. قیمت : 39,000 تومان توضیحات خرید پستی بافت مردانه Yarin بافت مردانه Yarin. این بافت زیبا با نوار های سه رنگ بر روی آن جلوه ای ویژه داشته و مورد پسند جوانان خوش پوش و جویای مد قرار می گیرد و به صورت فری سایز عرضه شده است. قیمت : 35,000 تومان توضیحات خرید پستی بافت مردانه Vista بافت مردانه Vista. این بافت فوق العاده نرم و راحت با رنگ زرشکی، بسیار پر کاربرد بوده و متناسب با فصل در منزل و خارج از منزل می تواند مورد استفاده قرار گیرد. قیمت : 29,000 تومان توضیحات خرید پستی صفحات سایت 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 صفحه اصلی راهنمای خرید همکاری در فروش تماس با ما تمامی حقوق برای این فروشگاه محفوظ است طراحی و راه اندازی : فرهادینا قدرت اين سايت در استفاده از فروشگاه ساز ميکس ايران است.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://loxlink.rozblog.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>لوکس لینک | تبادل لینک رایگان</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>تبلیغات در اینترنت لوکس لینک | تبادل لینک رایگان لوکس لینک | تبادل لینک رایگان صفحه اصلی تبادل لینک رایگان تماس با ما ••• افزایش پیج رنک گوگل ••• آیا به دنبال پیج رنک هستید ؟ ما چند پیشنهاد عالی داریم! و دو گام را براي افزايش بازديد و پيج رنک و بهينه سازي رتبه شما پيشنهاد مي کنيم بهترین متخصص مغز و اعصاب در تهران بهترین فوق تخصص ستون فقرات در تهران طراحی کاتالوگ شیشه سکوریت سئو فروش اقساطی خودرو ایمپلنت لمینت دندان اصلاح طرح لبخند مبلمان اداری ویدئووال تور تایلند مانیتور فیلیپس تور تایلند تور پوکت دارو هاى گياهى تور آنتالیا تور مشهد ترکیبی دانلود موزیک خرید شال و روسری مانیتور صنعتی ترجمه مقاله گیفت کارت خدمات وبمستری تبادل لینک رایگان قالب رزبلاگ دانلود آهنگ جدید آمار و اطلاعات » افراد آنلاین : 11 » بازدید امروز : 44 » کل بازدید : 326,072 تبليغات لینک ها در صورتی که سایتتان را در صفحه نخست پیدا نکردید ، به صفحه ی دوم مراجعه کنید ! لینک های ثبت شده • تور گردشگری • تحقیق و پروژه دروس رشته عمران • دانلود پروژه های مهندسی برق • دانلود پروژه ها و تحقیق های رشته کشاورزی • آموزش آشپزی رنگین • آخرالزمان • «(تبادل لینک و لایک سه طرفه نیاز)» • سایت تفریحی • بانک ایمیل و موبایل فعال 93 کشور • دانلود رایگان و مستقیم آهنگ و فیلم جدید • دانلود آهنگ جدید • صفحه لینک • بک لینک و روش های خرید بک لینک • دانلود آهنگ جدید • هولوگرام • قالب وبلاگ • تبادل لینک • خبر باز • چت فارسی • چت فارسی • کدآی - متفاوت ترین سایت ابزار وب • شیعه 14 • وبلاگ رسمی گلسارچت • چت روم گلسارچت • خرید vpn • دانلود آهنگ جدید • پورتال کد آهنگ پیشواز ایرانسل • کلبه عاشقانه شروین • پایه هشتم • خرید ساعت مچی • خرید عینک آفتابی • خرید بک لینک • خرید بک لینک • خرید ساعت • ولایت غدیر • طراح جوان • شاهرخ • عکس های خفن • تبادل لینک هوشمند • کارت ویزیت ایرانی • تبادل لینک • بیت روز اولین وبسایت تخصصی تک بیت • تبادل لینک هوشمند • جدید دانلود • تبادل لینک سریع و افزایش بازدید • تبادل لینک سریع و افزایش بازدید • تبادل لینک سریع و افزایش بازدید • تبادل لینک رایگان • روش راه اندازی فروشگاه اینترنتی • پشم سنگ آرمان عایق اسپادانا • شعر و شاعری • فروشگاه اینترنتی لوازم خانگی • سایت تفریحی نازبکس • پرتال رسمی انجمن خوشنویسان لاهیجان • سرگرمی تفریحی عاشقانه های جادوی کلمات • آپلود عکس • تور تایلند • سئو و بهینه سازی • هاست • فیلم های 18 • موزیک روز • بزرگترین سایت موزیک ایران • دستگاه سانترال • سانترال • سانترال، تلفن سانترال • برترین دانلودها • جدیدترین های اندروید|فوراندروید 93 • وبسایت تفریحی لاولی98 • tatalfoot musik بروزترین رسانه موزیک ایر • تبادل لینک رایگان • گوشی موبایل تغییر صدا • موی سپید گلپا • مجله اینترنتی جوان • کد گراف|مرجع ابزار وگرافیک • پنج پرنس کره • قرص لاغری ریداکتیل • قرص لاغری نچرال مکس اسلیمینگ • قرص لاغری بوتانیکال اسلیمینگ • جدیدترین آهنگها و موزیک ویدیوها • گوشی موبایل طرح گلکسی نوت 3 • گوشی موبایل طرح اپل آیفون 5S • مدل لباس مجلسی • ♥♥♥بروزترین سایت تفریحی سرگرمی♥♥♥ • لاتینا مووی • دانلود فیلم ایرانی با لینک مستقیم • آرشا فیلم • سایت تفریحی just4funny • کرم کینگ سایز • دانلود فیلم • چت روم • آپلود عکس • دانلود نمونه سوال • بدنسازی • اسپری تاخیری • آموزش خیاطی • دانلود تحقیق و مقاله دانشجویی • آموزش نرم افزار کتیا • فروشگاه اینترنتی ینی • دانلود تحقیق های دانشجویی • دانلود انواع پاورپوینت تحقیقی • دانلود انواع مقاله دانشجویی • آموزش مسائل جنسی و زناشویی • شاهان ایران • الکسا چت • چت روم • مباحث کامپیوتر • سایت عاشقانه دوستی و محبت • لاولی کیدز • لاولی کیدز • دانلود پروژه • یوزر و پسوردهای جدید نود32 • موبر سمباده ای • دانلود آهنگ جدید • دایرکتوری تبادل لینک سه طرفه و کسب بک لینک • رمان های جالب • دانلود پروژه ی دانشجویی • يادگار تنهايي • I love ss501 • فروشگاه شهر • جوک کده مرجع جوک و پیامک جدید • کارتون هاچ زنبور عسل • کیف محافظ کارت • سریال امپراطور دریا • سریال جواهری در قصر • میکروتاچ مکس اصل • ♣♦♣ مطالب جاب و سرگرم کننده ♣♦♣ • داستان | رمان| اس ام اس|عاشقانه • آموزش نرم افزار edge cam • عکس های 18 • کلی رمان • هر روز یه کارت شارژ برای اعضا • کسب درآمد از اینترنت • عطر و ادکلن • تفریح و سرگرمی • مهران کالا • آموزش نرم افزار اتوکد AutoCAD • آموزش نرم افزار پاورمیل PowerMILL • آموزش نرم افزار پاور شیپ PowerSHAPE • آموزش نرم افزار آرشیکد Revit Architectur • فروشگاه بزرگ سریال کره ای • جاست فوریو موزیک • آموزش نرم افزار ایتبس ETABS • آموزش نرم افزار اینورتور autodesk invent • آموزش نرم افزار لند دسکتاپ land desktop • آموزش نرم افزار آباکوس Abaqus • آموزش نرم افزار ارچیتکت کد ArchiCAD • کلاس هشتم • جدیدترین فیلم های 2014 • آموزش نرم افزار Revit Structure • مرجع اموزشی سرای هک • فیلم های س ک س ی • آموزش کتیا • عطر و ادکلن • فروشگاه اینترنتی 5040 • ثبت آگهی رایگان • عاشقانه هایم برای او • دانلود • فروشگاه خرید پستی و آنلاین آسان • تبادل لینک خودکار فوتو تصویر • ورزش 3 • هرمطلبی بخوای • خرید آی پاد شافل • مدل لباس مجلسی • جوک • لپ تاپ • کرم کینگ ساز • سایت تفریحی • قالب رزبلاگ • خرید و فروش وبلاگ • جوک • بانک اطلاعات آژانس ها • عکسهای گردشگری • اس ام اس جدید عاشقانه • رز پایگاهی ایرانی | دانلود آهنگ و فیلم • اس ام اس دونی • پایگاه خبری بخون • تورهای مسافرتی • سرگرمی تفریحی | میهن ناز • سایت تفریحی یو یو • اطلاعات گردشگری صفحه بعد برای تبادل لینک ابتدا ما را با عنوان فروش بک لینک و آدرس http://backlinka.ir لینک نمایید سپس مشخصات لینک خود را در زیر نوشته . در صورت وجود لینک ما در سایت شما لینکتان به طور خودکار در سایت ما قرار میگیرد. عنوان : آدرس : کد : Copyright | 2013</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://2khmal.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مدل روز 2خمل | سایت بانوان , مدل جدید لباس, مدل مانتو ,مدل مو, مدل لباس مجلسی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>تبلیغات در اینترنت مدل روز 2خمل | سایت بانوان , مدل جدید لباس, مدل مانتو ,مدل مو, مدل لباس مجلسی مدل روز | مدل مانتو, مدل لباس, مدل مو, مدل لباس مجلسی دانلود تولبار سایت دانلود و راهنمای تصویری نصب تولبار صفحه نخستتماس با ما × جدیدترین تصاویر مدل لباس موضوعات مدل لباس مدل لباس مجلسی مدل لباس زنانه مدل لباس مردانه مدل پالتو و کت مدل ژاکت و بلوز مدل شال و روسری مدل کاپشن و کت مدل شال گردن مدل کلاه مدل مانتو مدل لباس عروس مدل لباس نامزدی مدل دامن مدل شنل مدل لباس بچه گانه مدل ساپورت مدل لباس بافتنی مدل لباس زمستانی مدل تونیک مدل بلوز مدل لباس اسلامی مدل لباس شب ست لباس مدل تیشرت مدل سارافون مدل سویشرت مدل کت و شلوار مدل کفش مدل کفش زنانه مدل کفش مردانه مدل های چکمه مدل کفش اسپرت مدل کفش مجلسی مدل جوراب مدل کفش جدید مدل کفش چرمی مدل کفش مدل کفش عروس مدل کفش بچه گانه مدل کفش پاشنه مدل صندل مدل بوت و پوتین مدل کیف مدل کیف مجلسی مدل کیف حصیری مدل کیف بافتنی مدل کیف چرم مدل جواهرات ومدل ساعت مدل ساعت مدل انگشتر مدل گوشواره مدل ساعت دخترانه مدل جواهرات زیبا مدل دستبند مدل جواهرات عروس مدل تاج و تل مدل آرایش و زیبایی مدل ناخن مدل سایه ی چشم مدل های خط چشم مدل مو پسرانه مدل مو دخترانه مدل مو عروس مدل موی کوتاه مدل آرایش ابرو مدل آرایش عربی مدل میکاپ مدل شینیون مو آرایش عروس مدل کت و شلوار مدل شلوار جین مدل کت و شلوارمردانه مدل های کت و شلوار زنانه مدل شلوار های اسپرت دکوراسیون دکوراسیون آشپزخانه دکوراسیون اتاق خواب دکوراسیون اتاق کودک دکوراسیون حمام دکوراسیون نارنجی دانستنی مدل چیدمان منزل آرایش صورت سلامت موها سلامت پوست رپورتاژ آگهی مکان فعلی شما: مدل روز | مدل مانتو, مدل لباس, مدل مو, مدل لباس مجلسی مدل لباس مجلسی Nika Fashion جمعه 19 / 03 / 1396 99 بازدید ( ) دیدگاهمدل لباس,مدل لباس مجلسی,مدل لباس زنانه, 00 مدل لباس مجلسی Nika Fashionمدل لباس مجلسی Nika Fashion مدل مانتو تابستانی POOSHeMA چهار شنبه 17 / 03 / 1396 98 بازدید ( ) دیدگاهمدل لباس, مدل مانتو, 00 مدل مانتو تابستانی POOSHeMAمدل مانتو تابستانی POOSHeMA مدل مانتو مزون چومس دو شنبه 15 / 03 / 1396 99 بازدید ( ) دیدگاهمدل لباس, مدل مانتو, 10 مدل مانتو مزون چومسمدل مانتو مزون چومس مدل جواهرات زیبا و جدید زنانه از برند Freida Rothman شنبه 13 / 03 / 1396 63 بازدید ( ) دیدگاهمدل جواهرات ومدل ساعت,مدل جواهرات زیبا, 00 مدل جواهرات زیبا و جدید زنانه از برند Freida Rothmanمدل جواهرات زیبا و جدید زنانه از برند Freida Rothman دل لباس دخترانه از برند Maelirose جدید و زیبا پنج شنبه 11 / 03 / 1396 82 بازدید ( ) دیدگاهمدل لباس,مدل لباس بچه گانه, 00 دل لباس دخترانه از برند Maelirose جدید و زیبادل لباس دخترانه از برند Maelirose جدید و زیبا مدل شلوار لی و جین زنانه و دخترانه سه شنبه 09 / 03 / 1396 92 بازدید ( ) دیدگاهمدل لباس,مدل لباس زنانه, 00 مدل شلوار لی و جین زنانه و دخترانهمدل شلوار لی و جین زنانه و دخترانه عکس های ست شلوار سفید جین با لباس 07 / 03 / 1396 66 بازدید ( ) دیدگاه 00 عکس های ست شلوار سفید جین با لباسعکس های ست شلوار سفید جین با لباس مدل لباس مجلسی زنانه برند Faufilure جمعه 05 / 03 / 1396 84 بازدید ( ) دیدگاهمدل لباس,مدل لباس مجلسی,مدل لباس زنانه, 00 مدل لباس مجلسی زنانه برند Faufilureمدل لباس مجلسی زنانه برند Faufilure مدل لباس مجلسی و اسپرت زنانه ترکیه ای برند Nice Istanbul پنج شنبه 04 / 03 / 1396 84 بازدید ( ) دیدگاهمدل لباس,مدل لباس مجلسی,مدل لباس زنانه, 00 مدل لباس مجلسی و اسپرت زنانه ترکیه ای برند Nice Istanbulمدل لباس مجلسی و اسپرت زنانه ترکیه ای برند Nice Istanbul مدل مانتو مجلسی برند ایرانی ماردس چهار شنبه 03 / 03 / 1396 97 بازدید ( ) دیدگاهمدل لباس, مدل مانتو, 00 مدل مانتو مجلسی برند ایرانی ماردسمدل مانتو مجلسی برند ایرانی ماردس مدل لباس مجلسی خاص برند Jelena Bin Drai 31 / 02 / 1396 84 بازدید ( ) دیدگاهمدل لباس,مدل لباس مجلسی, 00 مدل لباس مجلسی خاص برند Jelena Bin Draiمدل لباس مجلسی خاص برند Jelena Bin Drai 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 ...66 67 صفحه بعد تبلیغات RSS: دنبال کنید ! آمارگیر کل مطالب : 745 کاربران آنلاين : 6 بازديد ها بازديد امروز : بازديد ديروز : بازديد کل : 3 وبگردی جدید پربازدید تصادفی مدل لباس مجلسی Nika Fashion جمعه 19 خرداد 1396 مدل مانتو تابستانی POOSHeMA چهارشنبه 17 خرداد 1396 مدل مانتو مزون چومس دوشنبه 15 خرداد 1396 مدل جواهرات زیبا و جدید زنانه از برند Freida Rothman شنبه 13 خرداد 1396 دل لباس دخترانه از برند Maelirose جدید و زیبا پنجشنبه 11 خرداد 1396 مدل شلوار لی و جین زنانه و دخترانه سه شنبه 09 خرداد 1396 عکس های ست شلوار سفید جین با لباس یکشنبه 07 خرداد 1396 مدل لباس مجلسی زنانه برند Faufilure جمعه 05 خرداد 1396 مدل لباس مجلسی و اسپرت زنانه ترکیه ای برند Nice Istanbul پنجشنبه 04 خرداد 1396 لباس عروس شیک تابستان ۹۳ 16321 view مدل های سایه ی چشم ۲۰۱۴ 15661 view مدل مانتو جدید 92 15519 view مدل های متنوع مانتـو و پوشش های با حجاب 15379 view مدل های مانتو عربی جدید 93 15231 view مدل جدید لباس عروس 93 Rand زیورالات زیبا Rand مدل جدید لباس عروس 2014 Rand شيک ترين و بهترين مدل های لباس کوتاه مجلسی 2016 Rand مدل لباس های مجلسی زیبای برند رز کلارا Rosa Clara Rand مدل کت های زنانه جدید 2016 Rand جدیدترین هایی از مدل کیف دستی زنانه Rand تورهای مسافرتی اطلاعات تور گردشگری تعمیر کولر گازیبهترین متخصص مغز و اعصاب در تهرانبهترین فوق تخصص ستون فقرات در تهرانطراحی کاتالوگشیشه سکوریتسئوفروش اقساطی خودروایمپلنتلمینت دنداناصلاح طرح لبخندمبلمان اداریویدئووالمانیتور فیلیپستور تایلندتور پوکتتور ارمنستانتور مشهد هواییدانلود موزیکخرید شال و روسریمانیتور صنعتیمدل لباس مجلسیگیفت کارتترجمه مقاله تمام حقوق مادی و معنوی قالب و مطالب متعلق به مدل روز | مدل مانتو, مدل لباس, مدل مو, مدل لباس مجلسی بوده و کپی برداری از مطالب فقط با ذکر لینک مطلب سایت مجاز می باشد.صفحه نخست | انجمن | خوراک | آرشیو | تماس با ما | نقشه سایت عکس بازیگران آپلود موزیک x بستن تبلیغات کـلـش اف کـلنــز معرفی هتل مسافرتی</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://advertising.amazon.com/lp/imdb?ref_=ft_ad</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Amazon Advertising</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Toggle navigation Solutions Boost product sales Promote your products on Amazon or explore solutions to build your brand Increase book sales Advertise your book using pay-per-click ads Drive traffic off of Amazon Premium ad solutions for products and services not sold on Amazon Increase app downloads Advertise your app to mobile users Resources Ad specs & policies Case studies Webinars Careers Blog Canada France Deutschland India Italia 日本 España United Kingdom United States Sign in Advertise on IMDb Get started Advertise your brand with solutions across IMDb IMDb.com, Inc. is a wholly owned subsidiary of Amazon.com An entertainment destination IMDb is the world’s most popular source for movie, TV and celebrity content. Advertise on the #1 movie website IMDb has a combined web and mobile audience of 250 million unique monthly visitors1 IMDb is mobile-first Over 115 million world app downloads1 Get started Here's where your ads may appear Ad specs & policies Please review our policies and ad requirements before submitting your ads Ad specs Ad policies 1 Source: IMDb Internal Data, comScore January 2016 Advertising solutions Boost product sales at Amazon Increase book sales Drive traffic to your website Increase app downloads Helpful links Blog Ad specs & policies Case studies Webinars Careers Conditions of Use | Privacy notice | Interest-Based Ads | Advertising Preferences © Copyright 2015-2018, Amazon</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.Payamdanesh.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پیام دانش</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>درباره ما تماس با ما رزومه شرکت دانلود ها نمایندگی ها صحفه اصلی  وب سایت پیام دانش شهرکرد هارد دیسک پیام دانش ورود به سایت وب سایت همایش ورود به سایت وب سایت پرشین کارت ورود به سایت پشتیبانی آنلاین ارسال نظر تماس با ما آدرس شرکت پیام دانش :شهرکرد خیابان شریعتی -کوچه 28-پلاک 3-شماره تلفن:038-33332373</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.pha.co.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پردازش هوشمند البرز (نسخه آزمایشی)</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Toggle navigation PHA ورود پیوستن به ما مرکز دانلود اطلاعات بیشتر کاتالوگ محصولات تاریخچه بریده جراید اعتبارات تماس با ما ارزش های سازمانی محصولات خدمات تیم ما درباره ما خانه درباره ما پردازش هوشمند البرز گروه پردازش هوشمند البرز در سال 1387 با رویکرد توسعه علوم انفورماتیک و به جهت انجام تحقیقات علمی و هدفمند نمودن فعالیت های عرضه انفورماتیک با کسب مجوزهای لازم در قالب یک سازمان مردم نهاد و با محوریت علمی و پژوهشی فعالیت خود را آغاز نمود. این سازمان در مدت فعالیت خود موفق شد با استفاده مناسب از سرمایه های اجتماعی، مجموعه توانمندی از متخصصین و نخبگان صنعت فناوری اطلاعات را در کنار یکدیگر جمع آوری نماید. با توجه به قابلیت ها و عزم راسخ اعضای این گروه برای به تعالی رسیدن میهن سرافرازمان توانستند توانایی های شایسته خود را در حوزه فناوری اطلاعات و ارتباطات به حد کمال به منصه ظهور برسانند. آن گروه به جهت کاربردی تر شدن اهداف و ایفای نقش هر چه بیشتر در صنعت فناوری اطلاعات و ارتباطات، در سال 1388 شرکت پردازش هوشمند البرز را به جهت اجرای پروژه های حرفه ای فناوری اطلاعات تاسیس نمود. شرکت پردازش هوشمند البرز، شرکای استراتژیک خود را، شامل مشتریان، جامعه، تامین کنندگان کلیدی، نهاد های آموزشی و سازمانهای غیر دولتی، بر اساس نیاز های استراتژیک سازمان، قوت ها و قابلیت های مکمل، شناسایی کرده و جهت دستیابی به موفقیت پایدار و دو جانبه، روابطی مبتنی بر گشودگی، احترام متقابل و اعتماد را جستجو، ایجاد و حفظ می کنند. همچنین مدیران این شرکت می کوشند نیازهای کوتاه مدت و بلند مدت ذی نفعان یا فراتر از نیازهای آنان را شناسایی، درک و برآورده سازند و براساس آنها استراتژی ها و خط مشی های پشتیبان را تعیین و جاری سازند. در همین راستا مشارکت فعال مشتریان را برای توسعه محصولات، خدمات و تجربه های جدید و نوآورانه جلب می کنند و با بکارگیری ساز و کارهایی برای افزایش تجربه مشتریان و پایش آن، برقراری گفتمانی مبتنی بر گشودگی، شفافیت و پاسخگویی سریع و اثر بخش به هر گونه بازخورد، مقایسه و الگوبرداری از تجربه های موفق، تلاش می کنند تا برای مشتریان نوآوری کرده و ارزش بیافرینند، پردازش هوشمند البرز پیوسته کوشیده است تا به عنوان یکی از سازمان های خوش نام ارائه دهنده خدمات فناوری اطلاعات و ارتباطات خدمات و تعهدات خود را به نحو احسن به مشتریان خود ارائه نماید. آشنایی با تیم پردازش هوشمند شروین سوری رئیس هیئت مدیره فاطمه عباسی مدیر عامل ناهید صفی پور عضو هیئت مدیره فرهاد عباسی کارشناس فنی مهندسی علیرضا اسعدی کارشناس روابط عمومی امین عباسی کرین کارشناس روابط عمومی رضا عباسی کرین کارشناس فنی مهندسی سبحان روحی یزدی کارشناس روابط عمومی مهسا حسن زاده کارشناس روابط عمومی فرشید مهرتاش کارشناس فنی مهندسی خدمات پردازش هوشمند شرکت پردازش هوشمند البرز با پشتوانه علمی و عملی خود آمادگی دارد تا تجربیات خود را در حوزه فناوری اطلاعات از مشاوره تا اجرا در اختیار سازمان ها و ادارات قرار دهد که برخی از آنها به شرح ذیل است. Microsoft Buisness Inteligence ارائه مشاوره و اجرای راهکارهای مبتنی بر هوش تجاری Software Security مشاوره تولید و طراحی نرم افزار امن و امن سازی سیستم های جاری Big Data مشاوره جامع در جهت مدیریت و تحلیل داده های بزرگ Microsoft Sql Server مشاوره و ارائه راهکار های جامع مبتنی بر بانک اطلاعاتی مایکروسافت برخی مشتریان ما محصولات پردازش هوشمند شرکت پردازش هوشمند البرز تولید کننده نرم افزار های جامع اتوماسیون اداری ، صنعتی و سازمانی گروه محصولات نمایش همه سیستم های اطلاعاتی سیستم اتوماسیون اداری سیستم های اطلاعاتی سیستم مدیریت مناقصات و قرارداد ها سیستم های اطلاعاتی سیستم مدیریت جلسات سیستم های اطلاعاتی سیستم نظام پیشنهادات سیستم های اطلاعاتی آرشیو الکترونیکی اسناد سیستم های اطلاعاتی سیستم ارزیابی پیمانکاران سیستم های اطلاعاتی ارزش های سازمانی شرکت پردازش هوشمند البرز چالش تغییر ما در هر لحضه در حال تغییریم. پردازش هوشمند تغییر می کند که یکتا باشد ، تغییر میکند که همیشه در جمع پیش قراولان قرار گیرد تغییر میکند که شایسته انتخاب باشد. تغییر ما با نو آوری های مستمر و ارائه خدمات نوین شایستگی ما را رقم خواهد زد. باور به مشتریان ما باور داریم که قدرت و آبروی خود را مدیون مشتریانمان هستیم، نمود حقیقی عملکرد ما مشتریانمان هستند ، افتخار می کنیم که منتخب بهترین ها هستیم و در مسیر تعالی آنها قدم بر می داریم. ارتباطات مستمر ارتباطات مستمر ما با مراکز علمی ، دانشگاهی و اجتماعی باعث بالا بردن توان عملیاتی و قدرتمند شدن توان اجرایی ما شده است و همچنان در جهت افزایش و توسعه این ارتباطات و ایجاد روابط جدید خواهیم کوشید. حفظ اسرار کلیه اطلاعات و اسنادی که از طرف مشتریان وارد مجموعه ما می شود همانند اسرار سازمانی حراست شده و اعتقاد ما به حفظ حریم شخصی مشتریان یکی از نقاط قوت ما محسوب می شود. پایبندی به تعهدات تعهدات ما اولین ملاک تصمیم های ماست. ما به تعهداتی که می دهیم پایبندیم، به تعهداتی که می دهیم وفاداریم و به بهترین نحو ممکن به آنها عمل می کنیم . ما باور داریم زمانی که تعهدات ما متزلزل شود آن زمان مرگ ما فرا رسیده است. استاندارد محوری ما پیوسته در حال همسو سازی خود با استاندارد های جهانی هستیم و در مسیر ایجاد یک ساختار پایدار و استاندارد می کوشیم. ارج نهادن بر سرمایه انسانی نیروی انسانی بدنه ی قدرتمند و عامل بزرگ رشد سازمان است. نیروی انسانی ما پویا، هدفمند و ایده محور بوده و با روحیه کار تیمی در جهت تحقق اهداف شرکت می کوشد. اعتقاد به سرمایه های اجتماعی پردازش هوشمند البرز خود را فرزند سازمان های مردم نهاد می داند و پیوسته در جهت ادای تکلیف خود به جامعه خواهد کوشید این سازمان با بهره گیری از توانایی های بالقوه و بالفعل در راستای توسعه سرمایه های اجتماعی حرکت خواهد کرد. خلاقیت و نوآوری پردازش هوشمند البرز استفاده از ایده ها و نوآوری های جدید را یکی از جنبه های اساسی فعالیت خود می داند و در تمامی امور اجرایی خود با استفاده از کادر خلاق در حال پیاده سازی و اجرای ایده های نوین می باشد. امید به آینده با اعتماد به تکنولوژی ما معتقدیم که جهان بر مبنای تکنولوژی اداره می شود و باور داریم پردازش هوشمند البرز می تواند به بهترین نحو از تکنولوژی در راستای خدمت به مشتریان استفاده نماید . آینده را برای متولیان تکنولوژی درخشان ارزیابی نموده و برای رسیدن به آرمان شهر مبتنی بر فناوری خواهیم کوشید. نام نیک آرمان ما درخشش نام پردازش هوشمند البرز در قله های جهان است و این نام نیک است که می ماند. تماس با ما آدرس: استان البرز - شهر کرج - میدان آزادگان - خیابان برغان - سه راه نژاد رمضانی - مجتمع تندیس - پلاک 905 - طبقه 2 - واحد 2 - پردازش هوشمند البرز تلفن:02632200999 آدرس ایمیل پیام ارسال لینک شبکه های اجتماعی Facebook Linkedin Instagram Telegram لینک های مرتبط    مرکز طراحی وب پردازش هوشمند    مرکز آموزش پردازش هوشمند    مرکز توسعه فناوری البرز پژوهان نصر    کنفرانس ملی توسعه دانش انفورماتیک کلیه حقوق مادی و معنوی محفوظ و متعلق به شرکت پردازش هوشمند البرز می باشد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://wikitech.wikimedia.org/wiki/Help:Toolforge</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Help:Toolforge - Wikitech</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Help:Toolforge From Wikitech Jump to: navigation, search Toolforge Help • FAQ • Rules • Developing • Databases • Job grid • Kubernetes • Web • How to • List of Tools • Glossary Toolforge is a hosting environment for developers working on services that provide value to the Wikimedia movement. The platform allows developers to easily do ad hoc analytics, administer bots, run webservices, and generally create tools to help Wikimedia project editors, technical contributors, and other volunteers in their work. The environment also includes access to a variety of data services. This infrastructure is supported by a dedicated group of Wikimedia Foundation staff and volunteers. For a list of tools, including links to add a user/maintainer to a tool/project, visit <https://tools.wmflabs.org/admin/tools>. Contents 1 Getting Started 2 What is Toolforge 2.1 Rationale 2.2 Features 2.2.1 Shared storage 2.3 Architecture and terminology 2.3.1 Bastion hosts 2.3.2 The grid 2.3.3 The web cluster 2.3.4 The databases 2.3.5 No "instances" 2.4 Rules of use 2.4.1 Individual wiki policies (these differ!) 2.5 Contact 3 Using Toolforge and managing your files 3.1 The tools list 3.2 Updating files 3.2.1 Handling permissions 3.2.2 Using git 3.2.3 Putty and WinSCP 3.2.4 Other graphical file managers (e.g., Gnome/KDE) 3.2.5 Installing MediaWiki core 3.2.5.1 One-time steps per tool 3.2.5.2 For each instance of core 4 Tool Accounts 4.1 What is a Tool account? 4.2 Creating a new Tool account 4.3 Joining an existing Tool account 4.4 Using a Tool account 4.4.1 Troubleshooting 4.5 Deleting a Tool account 5 Customizing a Tool account 5.1 Creating a Tool web page 5.2 Make the Tool translatable 5.3 Creating a Tool description 5.4 Configuring Tools 6 Setting up code review and version control 6.1 Using Diffusion 6.2 Requesting a Gerrit/Git repository for your tool 6.3 Setting up a local Git repository 6.4 Enabling simple public HTTP access to local Git repository 6.5 Using Github or other external service 7 Database access 7.1 Connecting from a Servlet in Tomcat 7.2 Code samples for common languages 7.2.1 Bash 7.2.2 C 7.2.3 Perl 7.2.4 Python 7.2.5 PHP 7.2.6 PHP (using PDO) 7.2.7 PHP (using MySQLi) 7.2.8 Java 8 See also 9 Submitting, managing and scheduling jobs on the grid 10 Email 10.1 Mail to users 10.2 Mail to a Tool 10.2.1 Processing email programatically 10.3 Mail from Tools 11 Web server 12 Web Service Introduction 13 Developing on Toolforge 14 Redis 14.1 Security 14.2 Can I use memcache? 15 Elasticsearch 16 Dumps 17 CatGraph (aka Graphserv/Graphcore) 18 Troubleshooting 19 Backups 19.1 What gets backed up? Getting Started See the unified Help:Getting Started documentation for account creation instructions and details on joining the Toolforge project. What is Toolforge Rationale Toolforge was developed in response to the need to support external tools and their developers and maintainers. The system is designed to make it easy for maintainers to share responsibility for their tools and bots, which helps ensure that no useful tool gets ‘orphaned’ when one person needs a break. The system is designed to be reliable, scalable and simple to use, so that developers can hit the ground and start coding. Features In addition to a well-supported hosting environment, Toolforge provides: support for Web services, continuous bots, and scheduled tasks access to replicated production databases easily shared management of tool accounts, where tools and bots are stored a grid engine for dispatching jobs support for mosh, SSH, SFTP without complicated proxy setup version control via Gerrit and Git support for Redis support for Elasticsearch Shared storage You will have access to some of the shared storage, see Help:Shared storage (for instance the /shared/mediawiki/ checkout). Architecture and terminology Toolforge has four components: the bastion hosts, the grid, the web cluster, and the databases. Bastion hosts You log in to Toolforge through a bastion host. As of May 2015, Toolforge has two bastion hosts: tools-login.wmflabs.org user login to access tools interactively, also named login.tools.wmflabs.org dev.tools.wmflabs.org functionally identical, please use this for heavy processing such as compiles The grid The Toolforge grid, implemented with Open Grid Engine (the open-source fork of Sun Grid Engine) permits users to submit jobs from either a log-in account on the bastion host or from a web service. Submitted jobs are added to a work queue, and the system finds a host to execute them. Jobs can be scheduled synchronously or asynchronously, continuously, or simply executed once. If a continuous job fails, the grid will automatically restart the job so that it keeps going. For more information about the grid, please see § Submitting, managing and scheduling jobs on the grid. The web cluster The Toolforge web cluster is fronted by a web proxy, which supports SSL and is open to the Internet. The proxy distributes web requests among the web servers in this cluster; any server in this web cluster can serve any of the hosted web tools because Toolforge uses a shared storage system. For more information, please see § Web server. Each tool has its own lighttpd Web server, with full configuration options. FCGI scripts are supported with configuration options, and WSGI is supported using flup.server.fcgi. See § Web server for more information. The databases Toolforge supports two sets of databases: the wiki replicas and user-created databases, which are used by individual tools. The wiki replicas follow the same setup as production wiki databases, and the information that can be accessed from them is the same as that which normal registered users (i.e.: not +sysop or other types of advanced permissions) can access on-wiki or via the API. Note that some data has been removed from the replicas for privacy reasons. User-created databases can be created by either a user or a tool on the wiki replica servers or on a local ‘tools’ project database. No "instances" Developers working in Toolforge do not have to create or set up virtual machines (i.e., Cloud VPS "instances"), because the Toolforge project admins create and manage them. The term may appear in documentation on Wikitech, otherwise, don’t worry about it. Rules of use This is a brief summary of the /Rules documentation page. As part of Wikimedia Cloud Services, Toolforge is subject to the general Labs Terms of use, and is governed by the following additional rules: All code in the Tools project must be published under an OSI approved open source license The absence of a license means that default copyright laws apply. Without a clear license you are implicitly claiming copyright without providing an explanation of the rights you are willing to grant to others who wish to use or modify your software. This means that you retain all rights to your source code and that nobody else may reproduce, distribute, or create derivative works from your work until standard copyright lapses. In the United States today that means until 70 years after your death. This is counter to the general principles of the Wikimedia movement. Do not use your personal account for noninteractive use Any process intended to keep running while you are not actively interacting with it (e.g., through a detached screen session, as a background process, or through cron) must be run through a tool account, and not your personal account. Do not run noninteractive processes on the bastion servers Likewise, any process meant to execute without direct interaction should be submitted to the grid (e.g. via jsub or webservice) and not run directly on the login hosts. It is permissible to run lightweight processes (such as submitting a job, or rotating logs), but the job grid or Kubernetes should not be used for anything that runs for more than a few seconds or consumes large amounts of resources. Processes running on the bastion servers are subject to termination without notice. Do not run wikis or user-contributed content sites with open registration Spambots are very good at finding and flooding wikis, forums and other forms of user-contributed content sites to hammer with their crud. Tools that allow end-users to post content should limit posting to registered users that have been validated in some generally reliable manner (either by human verification, by checking against the user being a project member, or using OAuth). Do not provide direct access to Cloud Services resources to unauthenticated users For instance, do not allow web clients to issue shell commands or arbitrary SQL queries against the databases. Cloud Services resources are shared and limited, and it must be possible to attribute usage to specific LDAP users who are bound to the terms of use. Toolforge admin vetted Tools that include substantial anti-abuse and attribution information, such as PAWS and Quarry, are allowed. Individual wiki policies (these differ!) When developing on Toolforge, please adhere to the bot policies of the wikis your bot interacts with. Each wiki has its own guidelines and procedures for obtaining approval. The English Wikipedia, for example, requires that a bot be approved by the Bot Approvals Group before it is deployed, and that the bot account be marked with a 'bot' flag. See Wikipedia Bot policy for more information on the English Wikipedia. For general information and guidelines, please see Bot policy. Contact We’d love to hear from you! Our main point of contact is our phabricator project. If you need support, please file a Task there. Other contact options are: IRC #wikimedia-cloud connect on Freenode, a great place to ask questions, get help, and meet other Toolforge developers. See Help:IRC for more information. Mailing list cloud@lists.wikimedia.org A list for announcements and discussion related to Wikimedia Cloud Services products. (archives): cloud-announce@lists.wikimedia.org The announce-only version. If you run any Toolforge tools you should subscribe to this at a minimum, as changes that may impact your project are communicated here. (archives) Toolforge is a joint Foundation and volunteer run project, and we welcome contributions to the infrastructure. The current maintainers are: Wikimedia Cloud Services team User:Tim Landscheidt (volunteer) User:Merlijn van Deen (volunteer) Using Toolforge and managing your files Toolforge can be accessed in a variety of ways – from its public IP to a GUI client. Please see Help:Access for general information about accessing Cloud VPS projects. The tools list The Toolforge tools list page is publicly available and contains a list of all currently-hosted Tool accounts along with their maintainers. Tool accounts that have an associated web page appear as links. Users with access to the 'tools' project can create new tool accounts here, and add or remove maintainers to and from existing tool accounts. Updating files After you can ssh successfully, you can transfer files via sftp and scp. Note that the transferred files will be owned by you. You will likely wish to transfer ownership to your tool account. To do this: 1. become your tool account: yourshellaccountname@tools-login:~$ become toolaccount
tools.toolaccount@tools-login:~$
 2. As your tool account, take ownership of the files: tools.toolaccount@tools-login:~$ take FILE
 The take command will change the ownership of the file(s) and directories recursively to the calling user (in this case, the tool account). Handling permissions if you're getting permission errors, note that you can also transfer files the other way around: copy the files as your tool account to /data/project/<projectname>. Another, probably easier, way is to set the permission to group-writable for the tools directory. For example, if your shell account's name is alice and your tool name is alicetools you could do something like this after logged in as a shell user become alicetools
chmod -R g+w /data/project/alicetools
logout
cp -rv /home/alice/* /data/project/alicetools/
 Using git The best option is to create a Git repository to which project participants commit files. To access the files, become the tool account, check that repository out in your tool's directory, and thereafter run a regular git pull whenever you want to deploy new files. Putty and WinSCP Note that instructions for accessing Toolforge with Putty and WinSCP differ from the instructions for using them with other Cloud VPS projects. Please see Help:Access to Toolforge instances with PuTTY and WinSCP for information specific to Toolforge. Other graphical file managers (e.g., Gnome/KDE) For information about using a graphical file manager (e.g., Gnome/KDE), please see Accessing instances with a graphical file manager. Installing MediaWiki core Warning: MediaWiki installations attract spammers faster than anything else, and the load caused makes Tools administrators grumpy. Do lock down your installation immediately after setup so that uninvited users cannot publish information. You should also re-read the Terms of use regarding the rules on wikis. You want to install MediaWiki core and make your installation visible on the web. One-time steps per tool First, you have to do some preparatory steps which you need only once per tool. become <YOURTOOL>
 If you have not installed composer yet: mkdir ~/bin
curl -sS https://getcomposer.org/installer | php -- --install-dir=$HOME/bin --filename=composer
 If your local bin directory it not in your $PATH (use echo $PATH to find out), then create or alter the file ~/.profile and add the lines: # set PATH so it includes user's private bin if it exists
if [ -d "$HOME/bin" ] ; then
   PATH="$HOME/bin:$PATH"
fi
 Finish your session as <YOURTOOL> and start a new one, or: . ~/.profile
 Now you are done with the one-time preparations. For each instance of core The following steps are needed for each new installation of MediaWiki. We assume that you want to access MediaWiki via the web in a directory named MW — you are free to use another name. If not already done: become <YOURTOOL>
 Then: cd ~/public_html
 If you plan to submit changes: git clone ssh://<YOURUSERNAME>@gerrit.wikimedia.org:29418/mediawiki/core.git MW
 or else, if you only want to use MediaWiki without submitting changes: git clone https://gerrit.wikimedia.org/r/p/mediawiki/core.git MW
 will do and spares resources. Next, recent versions of MediaWiki have external dependencies, so you need to install those: cd MW
composer install
git review -s
 Now you should be able to access the initial pre-install screen of MediaWiki from your web browser as: https://tools.wmflabs.org/<YOURTOOL>/MW/
 and proceed as usual. See how to create new databases for your MediaWiki installations. Tool Accounts What is a Tool account? A Tool account is a shared Unix account. This account acts as the "user" associated with a Tool on Toolforge. Although each tool account has a user ID, they are not personal accounts (like a Cloud VPS account), rather services that consist of a user and group ID that are intended to run the actual tool or bot. Anyone who is a member of the Toolforge project can create a Tool account. Members of the Tool account's Unix group include: the tool account creator the tool account itself (optionally, but encouraged!) additional tool maintainers Maintainers may have more than one tool account, and tool accounts may have more than one maintainer. Every member of the group has the authorization to sudo to the tool account. By default, only members of the group have access to tool account's code and data. In addition to the user/group pair, each tool account includes: A home directory on shared storage: /data/project/<TOOL NAME> The ability to run a web service which is visible at https://tools.wmflabs.org/<TOOL NAME>/ Database access credentials: $HOME/replica.my.cnf, which provide access to the production database replicas as well as to project-local databases. Access to the continuous and task queues of the compute grid Credentials and a namespace for running containers on the Kubernetes cluster Creating a new Tool account Members of the ‘tools’ project can create tool accounts using toolsadmin: Go to https://toolsadmin.wikimedia.org/tools/. Click the "Create new tool" link at the bottom of the "Your tools" sidebar. Follow the instructions in the tool account creation form. The new tool will need a unique name. The name will become part of the URL for the final webservice, so choose wisely! Do not prefix your tool name with tools.. The system will do so automatically where appropriate, and there is a known issue that will cause the account to be created improperly if you do. Note: If you have only recently been added to the 'tools' project, you may get an error about not being a member. Simply log out and back in to toolsadmin to fix this. The tool account will be created and you will be granted access to it within a minute or two. If you were already logged in to a Toolforge bastion through SSH, you will have to log off then back in before you can access the new tool account. Joining an existing Tool account All tool accounts hosted in Toolforge are listed on the Tools list. If you would like to be added to an existing account, you must contact the maintainer(s) directly. If you would like to add (or remove) maintainers to a tool account that you manage, you may do so with the 'manage maintainers' link found beneath the tool name on the Toolforge home page. Using a Tool account A simple way for maintainers to switch to the tool account is with become: maintainer@tools-login:~$ become <TOOL NAME>
tools.toolname@tools-login:~$
 Troubleshooting $ become <TOOL NAME>
become: no such tool '<TOOL NAME>'
 Make sure you have typed your new tool name correctly. It may take a few minutes for your tool's home directory and files to be created. Wait a few minutes, and try again. $ become <TOOL NAME>
You are not a member of the group tools.<TOOL NAME>.
Any existing member of the tool's group can add you to that.
 An active ssh session to login.tools.wmflabs.org will not automatically be updated with new permissions when you are added as a maintainer of a tool. If you are already logged in via ssh when you create the new tool, log out and then log in again to activate your new permissions. Deleting a Tool account Tracked in Phabricator Task T170355 You can't delete a tool account yourself, though you can delete the content of your directories and make an existing web tool inaccessible by shutting down the web service (webservice stop). If you really want a tool account to be deleted, please file a task in Phabricator requesting that the tool be deleted eventually. Customizing a Tool account Once you have created a tool account, there are a few things that you can customize to make the tool more easily understood and used by other users. These include: Adding a tool account description (the description will appear on the Tools home page beside the tool name) Creating a web page for your tool (it will be linked from the Tools home page automatically) Creating a Tool web page See also: Help:Toolforge/Web To create a web page for your tool account, simply place an index.html file in the tool account's ~/public_html/ directory. The page can be a simple description of the tool or bot with basic information on how to set it up or shut it down, or it contain an interface for the web service. To see examples of existing tool web pages, click any of the linked tool names on the Tools list. Note that some files, such as PHP files, will give a 500 error unless the owner of the file is tool account. You will also need to start a webservice for your tool. 1. Log into the Tool environment and become your tool account: maintainer@tools-login:~$ become toolname
 2. Start the web service: tools.toolname@tools-login:~$ webservice start
 Make the Tool translatable If your tool is used from the web, and assuming you think it's worth something at all, you want to make it translatable. You can and should use the Intuition framework (PHP only), which allows you to use translatewiki.net and delivers you the localisation. Don't waste your time, learn from our experience with MediaWiki: read the message documentation tips and other internationalization hints. Creating a Tool description To create a tool description: 1. Log into your LDAP account and become your tool account: maintainer@tools-login:~$ become toolname
 2. Create a .description file in the tool account’s home directory. Note that this file must be HTML: tools.toolname@tools-login:~$ vim .description
 3. Add a brief description (no more than 25 words or so) and save the file. You can use basic HTML markup in the file. 4. Navigate to the Tools list. Your tool account description should now appear beside your tool account name. Configuring Tools Tools and bot code should be stored in your tools account, where it can be managed by multiple users and accessed by all execution hosts. Specific information about configuring web services and bots, along with information about licensing, package installation, and shared code storage, is available at the § Developing on Toolforge section. Note that bots and tools should be run via the grid, which finds a suitable host with sufficient resources to run each. Simple, one-off jobs can be submitted to the grid easily with the jsub command. Continuous jobs, such as bots, can be submitted with jstart. Setting up code review and version control Although it's possible to just stick your code in the directory and mess with it manually every time you want to change something, your future self and your future collaborators will thank you if you instead use source control, a.k.a. version control and a code review tool. Wikimedia Cloud VPS makes it pretty easy to use Git for source control and Gerrit for code review, but you also have other options. Using Diffusion Go to toolsadmin Find your tool Click the create new repository button Requesting a Gerrit/Git repository for your tool Toolforge users may request a Gerrit/Git repository for their tools. Access to Git is managed via Wikimedia Cloud VPS and integrated with Gerrit, a code review system. In order to use the Wikimedia Cloud VPS code review and version control, you must upload your ssh key to Gerrit and then request a repository for your tool. Log in to https://gerrit.wikimedia.org/ with your wikitech account. Add your SSH public key (select “Settings” from the drop-down menu beside your user name in the upper right corner of the screen, and then “SSH Public Keys” from the Settings menu). Request a Gerrit project for your tool: Gerrit/New repositories For more information, please see: Gerrit/New repositories -- request a repository Git/New repositories/Requests -- a list of existing requests, as well as a place to make new ones. You can see the status of your request as well. For more information about using Git and Gerrit in general, please see Git/Gerrit. Setting up a local Git repository It is fairly simple to set up a local Git repository to keep versioned backups of your code. However, if your tool directory is deleted for some reason, your local repository will be deleted as well. You may wish to request a Gerrit/Git repository to safely store your backups and/or to share your code more easily. Other backup/versioning solutions are also available. See User:Magnus Manske/Migrating from toolserver § GIT for some ideas. To create a local Git repository: 1. Create an empty Git repository maintainer@tools-login:~$ git init
 2. Add the files you would like to backup. For example: maintainer@tools-login:~$ git add public_html
 3. Commit the added files git commit -m 'Initial check-in'
 For more information about using Git, please see the git documentation. Enabling simple public HTTP access to local Git repository If you've set up a local Git repository like the above in your tool directory, you can easily set up public read access to the repository through HTTP. This will allow you to, for instance, clone the Git repository to your own home computer without using an intermediary service such as GitHub. First create the www/static/ subdirectory in your tool's home directory, if it does not already exist: mkdir ~/www
mkdir ~/www/static/
 Now go to the www/static/ directory, and make a symbolic link to your bare Git repository (the hidden .git subdirectory in the root of your repository): cd ~/www/static/
ln -s ~/.git yourtool.git
 Now change directory into the symbolic link you just created, and run the git update-server-info command to generate some auxiliary info files needed for the HTTP connectivity: cd yourtool.git
git update-server-info
 Enable a few Git hooks for updating said auxiliary info files every time someone commits, rewrites or pushes to the repository: ln -s hooks/post-update.sample hooks/post-commit
ln -s hooks/post-update.sample hooks/post-rewrite
ln -s hooks/post-update.sample hooks/post-update
chmod a+x hooks/post-update.sample
 You're done. You should now be able to clone the repository from any remote machine by running the command: git clone http://tools-static.wmflabs.org/yourtool/yourtool.git
 Using Github or other external service Before you start you might want to setup your Git user account. # Login to your tool account
become mytool
# Your name
git config user.name "Your Name"
# Your e-mail (use the one you set up in Github)
git config user.email "your-mail@example.com"
 Then you can clone remote repo (as you always do): git clone https://github.com/yourGithubName/yourGithubRepoName.git
 You can do updates any way you want, but you might want to use this simple update script to securely update code: #!/bin/bash

read -r -p "Stop the service and pull fresh code? (Y/n)" response
if ! [[ $response =~ ^([nN][oO]|[nN])$ ]]
then
	webservice stop
	cd ./public_html
	echo -e "\nUpdating the code..."
	git pull
	echo
	read -r -p "OK to start the service? (Y/n)" response
	if ! [[ $response =~ ^([nN][oO]|[nN])$ ]]
	then
		webservice start
	fi
fi
 Save above in your tool account home folder as e.g. "update.sh". Don't forget to add executive rights to you and your tool group (i.e. `chmod 770 update.sh`). Database access This is a brief summary of the /Database documentation page. Tool and Tools users are granted access to replicas of the production databases. Private user data has been redacted from these replicas (some rows are elided and/or some columns are made NULL depending on the table). For most practical purposes this is identical to the production databases and sharded into clusters in much the same way. Database credentials are generated on account creation and placed in a replica.my.cnf file in the home directory of both a Tool and a Tools user account. This file cannot be modified or removed by users. Symlinking the access file can be practical:  ln -s $HOME/replica.my.cnf $HOME/my.cnf
 To connect to the English Wikipedia replica, specify the alias of the hosting cluster (enwiki.analytics.db.svc.eqiad.wmflabs) and the alias of the database replica (enwiki_p) : mysql --defaults-file=$HOME/replica.my.cnf -h enwiki.analytics.db.svc.eqiad.wmflabs enwiki_p
 To connect to the Wikidata cluster: mysql --defaults-file=$HOME/replica.my.cnf -h wikidatawiki.analytics.db.svc.eqiad.wmflabs
 To connect to Commons cluster: mysql --defaults-file=$HOME/replica.my.cnf -h commonswiki.analytics.db.svc.eqiad.wmflabs
 There is also a shortcut for connecting to the replicas: sql <dbname>[_p] The _p is optional, but implicit (i.e. the sql tool will add it if absent). To connect to the English Wikipedia database replica using the shortcut, simply type: sql enwiki
 To connect to ToolsDB where you can create and write to tables, type: sql local
 This sets server to "tools.db.svc.eqiad.wmflabs" and db to "". It's equivalent to typing- mysql --defaults-file=$HOME/replica.my.cnf -h tools.db.svc.eqiad.wmflabs
 Connecting from a Servlet in Tomcat create directory "lib" in directory "public_tomcat" copy "mysql-connector-java-bin.jar" to "public_tomcat/lib" import org.apache.tomcat.jdbc.pool.DataSource;
import org.apache.tomcat.jdbc.pool.PoolProperties;

String DBURL    = "jdbc:mysql://tools.db.svc.eqiad.wmflabs:3306/";
String DBDRIVER = "com.mysql.jdbc.Driver";
String DATABASE = DBUSER + "__" + PROJECT;

PoolProperties p = new PoolProperties();
p.setUrl            (DBURL + DATABASE);
p.setDriverClassName(DBDRIVER        );
p.setUsername       (DBUSER          );
p.setPassword       (DBPASSWORD      );
p.setJdbcInterceptors(
	"org.apache.tomcat.jdbc.pool.interceptor.ConnectionState;" +
	"org.apache.tomcat.jdbc.pool.interceptor.StatementFinalizer");
DataSource datasource = new DataSource();
datasource.setPoolProperties(p);
Connection connection = datasource.getConnection  ();	
Statement  statement  = connection.createStatement();
 javac -classpath javax.servlet.jar:tomcat-jdbc.jar myhttpservlet.java Code samples for common languages Copied with edits from mw:Toolserver:Database access#Program access (not all tested, use with cation!) In most programming languages, it will be sufficient to tell MySQL to use the database credentials found in $HOME/.my.cnf assuming that you have created a symlink from $HOME/.my.cnf to $HOME/replica.my.cnf. Below are various examples in a few common programming languages. Bash -- 2> /dev/null; date; echo '
/* Bash/SQL compatible test structure
 *
 * Run time: ? <SLOW_OK>
 */
SELECT 1
;-- ' | mysql -ch tools.db.svc.eqiad.wmflabs enwiki_p > ~/query_results-enwiki; date;
 C #include <my_global.h>
#include <mysql.h>

...

 char *host = "tools.db.svc.eqiad.wmflabs";
 MYSQL *conn = mysql_init(NULL);

 mysql_options(conn, MYSQL_READ_DEFAULT_GROUP, "client");
 if (mysql_real_connect(conn, host, NULL, NULL, NULL, 0, NULL, 0) == NULL) {
    printf("Error %u: %s\n", mysql_errno(conn), mysql_error(conn));
    ...
 }
 Perl use User::pwent;
use DBI;

my $database = "enwiki_p";
my $host = "tools.db.svc.eqiad.wmflabs";

my $dbh = DBI->connect(
    "DBI:mysql:database=$database;host=$host;"
    . "mysql_read_default_file=" . getpwuid($<)->dir . "/replica.my.cnf",
    undef, undef) or die "Error: $DBI::err, $DBI::errstr";
 Python Using User:Legoktm/toolforge library is probably the best way (which supports Python 3). Using oursql (uses less memory): import os, oursql
db = oursql.connect(db='tools.db.svc.eqiad.wmflabs',
        host="localhost",
        read_default_file=os.path.expanduser("~/replica.my.cnf"),
        charset=None,
        use_unicode=False
)
 Extra flags are required for oursql to force binary mode since VARCHAR fields on sql-s2 are mislabeled with latin-1. Manual decoding is required even after upgrading since the fields will be VARBINARY instead. Note: oursql is only installed on solaris, see jira:TS-760 and jira:TS-1452 for more information. PHP <?php
$ts_pw = posix_getpwuid(posix_getuid());
$ts_mycnf = parse_ini_file($ts_pw['dir'] . "/replica.my.cnf");
$db = mysql_connect('enwiki.analytics.db.svc.eqiad.wmflabs', $ts_mycnf['user'], $ts_mycnf['password']);
unset($ts_mycnf, $ts_pw);

mysql_select_db('enwiki_p', $db);

// YOUR REQUEST HERE

?>
 PHP (using PDO) <?php
$ts_pw = posix_getpwuid(posix_getuid());
$ts_mycnf = parse_ini_file($ts_pw['dir'] . "/replica.my.cnf");
$db = new PDO("mysql:host=enwiki.analytics.db.svc.eqiad.wmflabs;dbname=enwiki_p", $ts_mycnf['user'], $ts_mycnf['password']);
unset($ts_mycnf, $ts_pw);

$q = $db->prepare('select * from page where page_id = :id');
$q->execute(array(':id' => 843020));
print_r($q->fetchAll());
?>
 PHP (using MySQLi) <?php
$ts_pw = posix_getpwuid(posix_getuid());
$ts_mycnf = parse_ini_file($ts_pw['dir'] . "/replica.my.cnf");

$mysqli = new mysqli('enwiki.analytics.db.svc.eqiad.wmflabs', $ts_mycnf['user'], $ts_mycnf['password'], 'enwiki_p');

// YOUR REQUEST HERE

?>
 Java Class.forName("com.mysql.jdbc.Driver").newInstance();
Properties mycnf = new Properties();
mycnf.load(new FileInputStream(System.getProperty("user.home")+"/replica.my.cnf"));
String password = mycnf.getProperty("password");
password=password.substring((password.startsWith("\""))?1:0, password.length()-((password.startsWith("\""))?1:0));
mycnf.put("password", password);
mycnf.put("useOldUTF8Behavior", "true");
mycnf.put("useUnicode", "true");
mycnf.put("characterEncoding", "UTF-8");
mycnf.put("connectionCollation", "utf8_general_ci");
String url = "jdbc:mysql://tools.db.svc.eqiad.wmflabs:3306/enwiki_p";
Connection conn = DriverManager.getConnection(url, mycnf);
 See also "New Wiki Replica servers ready for use"(announcement post, September 25, 2017) Submitting, managing and scheduling jobs on the grid This is a brief summary of the /Grid documentation page. Every non-trivial task performed in Toolforge should be dispatched by the grid engine, which ensures that the job is run in a suitable place with sufficient resources. The basic principle of running jobs is fairly straightforward: You submit a job to a work queue from a submission server (e.g., -login) or web server The grid engine master finds a suitable execution host to run the job on, and starts it there once resources are available As it runs, your job will send output and errors to files until the job completes or is aborted. Jobs can be scheduled synchronously or asynchronously, continuously, or simply executed once. If a continuous job fails, the grid will automatically restart the job so that it keeps going. To schedule jobs to be run at specific days or time of days, you can use cron to submit the jobs to the grid. Scheduling a command more often than every five minutes (e.g. * * * * * command) is highly discouraged, even if the command is "only" jsub. In these cases, you very probably want to use 'jstart' instead. The grid engine ensures that jobs submitted with 'jstart' are automatically restarted if they exit. Email Mail to users Mail sent to user@tools.wmflabs.org (where user is a shell account) will be forwarded to the email address that user has set in their Wikitech preferences, if it has been verified (the same as the 'Email this user' function on wikitech). Any existing .forward in the user's home will be ignored. Mail to a Tool Mail can also be sent "to a tool" with: toolname.anything@tools.wmflabs.org Where "anything" is an arbitrary alphanumeric string. Mail will be forwarded to the first of: The email(s) listed in the tool's ~/.forward.anything, if present; The email(s) listed in the tool's ~/.forward, if present; or The wikitech email of the tool's individual maintainers. Additionally, tools.toolname@tools.wmflabs.org is an alias pointing to toolname.maintainers@tools.wmflabs.org mostly useful for automated email generating from within Cloud VPS. ~/.forward and ~/.forward.anything need to be readable by the user Debian-exim; to achieve that, you probably need to chmod o+r ~/.forward*. Processing email programatically In addition to mail forwarding, tools can have incoming mail sent to an arbitrary program by setting one of its .forwards (as above) to: |jmail /path/to/program
 In that case, program will be invoked as a job on the grid and will have the email presented to it as its standard input. If program fails to run, or exits with a non-zero status, then the email will bounce with the standard error included it the bounce message. Please be aware that mail processing on the grid is limited in memory and in runtime (30s CPU time, 60s wall clock) so you should not do heavy processing in your script. If you need more than this, then have the initial script simply queue the email for later processing from another component. This should use the 'mailq' SGE queue on the grid. Mail from Tools When sending mail from a job, the usual command line method of piping the message body to /usr/bin/mail may not work correctly because /usr/bin/mail attempts to deliver the message to the local MSA in a background process which will be killed if it is still running when the job exits. If piping to a subprocess to send mail is needed, the message including headers may be piped to /usr/sbin/exim -odf -i. # This does not work when submitted as a job
echo "Test message" | /usr/bin/mail -s "Test message subject" user@example.com

# This does
echo -e "Subject: Test message subject\n\nTest message" | /usr/sbin/exim -odf -i user@example.com
 Note: /usr/bin/echo supports -e in case your shell's internal echo command doesn't. Web server This is a brief summary of the /Web documentation page. Historically all webservices ran on the Grid. All webservices are now encouraged to run on the Kubernetes platform if possible. Web Service Introduction Every tool can have a dedicated web server running on either the job grid or kubernetes. The default 'lighttpd' webservice type runs a lighttpd web server configured to serve static files and PHP scripts from the tool's $HOME/public_html directory. You can start a tool's web server with the webservice command: $ become my_cool_tool
$ webservice start
 You can also use the webservice command to stop, restart, and check the status of the webserver. Use webservice --help to get a full list of arguments. Developing on Toolforge This is a brief summary of the /Developing documentation page. License your source code and document that with a LICENSE or COPYING file in the tool's home directory and header comments in the source code. See Help:Toolforge/Developing § Licensing your source code for more help on why and how to select a license. Use public version control (gerrit, diffusion, GitHub, Bitbucket, ...) for your tool's source code and deploy changes to the Toolforge servers by updating a checkout of that public version control. See Help:Toolforge § Setting up code review and version control for additional information. Keep passwords and other credentials (OAuth secrets, etc) separated from the main application code so that they are not exposed publicly in your version control system of choice. Create a page in the Tool: namespace documenting the basics of what your tool does and how to start and stop it. Find co-maintainers for your tools who can help out at least with starting/stopping jobs when needed. Make many small tools that each do one specific task rather than a catch-all tool that does many different tasks. The full documentation page provides tips and instructions for developing code in the Toolforge, including specific language support. Redis Redis is a key-value store similar to memcache, but with more features. It can be easily used to do publish/subscribe between processes, and also maintain persistent queues. Stored values can be different data structures, such as hash tables, lists, queues, etc. Stored data persists across service restarts. For more information, please see the Wikipedia article on Redis. A Redis instance that can be used by all tools is available on tools-redis, on the standard port 6379. It has been allocated a maximum of 12G of memory, which should be enough for most usage. You can set limits for how long your data stays in Redis; otherwise it will be evicted when memory limits are exceeded. See the Redis documentation for a list of available commands. Libraries for interacting with Redis from PHP (phpredis) and Python (redis-py) have been installed on all the web servers and exec nodes. For an example of a bot using Redis, see gerrit-to-redis. For quick & dirty debugging, you can connect directly to the Redis server with nc -C tools-redis 6379 and execute commands (for example "INFO"). Security Redis has no access control mechanism, so other users can accidentally/intentionally overwrite and access the keys you set. Even if you are not worried about security, it is highly probable that multiple tools will try to use the same key (such as lastupdated, etc). To prevent this, it is highly recommended that you prefix all your keys with an application-specific, lengthy, randomly generated secret key. You can very simply generate a good enough prefix by running the following command: openssl rand -base64 32
 PLEASE PREFIX YOUR KEYS! We have also disabled the redis commands that let users 'list' keys. Can I use memcache? There is no memcached on Toolforge. Please use Redis instead. Elasticsearch This is a brief summary of the /Elasticsearch documentation page. Elasticsearch is a full text search system built on Apache Lucene. It can be used to index and search data stored as JSON documents. It is the technology used to power Wikimedia's CirrusSearch system. An Elasticsearch cluster that can be used by all tools is available on tools-elastic-0[123], on the non-standard port 80. This Elasticsearch cluster is a shared resource and all documents indexed in it can be read by anonymous users from within Toolforge. Write access needed to create new indexes, and store or update documents requires a username and password. See full documentation at /Elasticsearch for more information. Dumps The 'tools' project has access to a directory storing the public Wikimedia datasets (i.e. the dumps generated by Wikimedia). The most recent two dumps can be found in: /public/dumps/public
 This directory is read-only, but you can copy files to your tool's home directory and manipulate them in whatever way you like. If you need access to older dumps, you must manually download them from the Wikimedia downloads server. /public/dumps/pagecounts-raw contains some years of the pagecount/projectcount data derived by Erik Zachte from Domas Mituzas' archives. CatGraph (aka Graphserv/Graphcore) CatGraph is a custom graph database that provides tool developers fast access to the Wikipedia category structure. For more information, please see the documentation. Troubleshooting If you run into problems, please see the § Contact section. Specifically, please feel free to come into #wikimedia-cloud connect and look for Coren (Marc-Andre Pelletier) or petan (Petr Bena). The cloud mailing list is another good place to ask for help, especially if the people in chat are not responding. You can also search help pages, or look more widely with the Google custom search. Backups What gets backed up? The basic rule is: there is a lot of redundancy, but no user-accessible backups. Toolforge users should make certain that they use source control to preserve their code, and make regular backups of irreplaceable data. With luck, some files may be recoverable by Cloud Services administrators in a manual process. But this requires human intervention and will likely not rescue the file that was created five minutes ago and deleted two minutes ago. If necessary, ask on IRC or file a Phabricator task. Retrieved from "https://wikitech.wikimedia.org/w/index.php?title=Help:Toolforge&oldid=1780286" Category: Toolforge Navigation menu Personal tools English Create account Log in Namespaces Help page Discussion Variants Views Read View source View history More Search Navigation Main page Recent changes Server admin log (Prod) Server admin log (RelEng) Deployments Operations Help Cloud VPS & Toolforge Cloud VPS help Toolforge help Request Cloud VPS project Server admin log (Cloud VPS) Tools What links here Related changes Special pages Permanent link Page information Cite this page Print/export Create a book Download as PDF Printable version This page was last edited on 11 January 2018, at 22:52. Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. See Terms of Use for details. Privacy policy About Wikitech Disclaimers Code of Conduct Developers Cookie statement Mobile view</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.wikimedia.org/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Wikimedia</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Wikimedia is a global movement whose mission is to bring free educational content to the world. Through various projects, chapters, and the support structure of the non-profit Wikimedia Foundation, Wikimedia strives to bring about a world in which every single human being can freely share in the sum of all knowledge. Welcome to Wikimedia. Imagine a world in which every single human being can freely share in the sum of all knowledge. That’s our commitment. Terms of use Privacy policy</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://fileformats.archiveteam.org/wiki/WOFF</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>WOFF - Just Solve the File Format Problem</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>WOFF From Just Solve the File Format Problem Jump to: navigation, search File Format Name WOFF Ontology Electronic File Formats Fonts WOFF Extension(s) .woff MIME Type(s) application/font-woff PRONOM fmt/616 Web Open Font Format (WOFF) is a font format designed for use on the Web. It is a container format for the table-based sfnt structure used in font formats like TrueType, OpenType, and Open Font Format. Specifications WOFF File Format WOFF File Format 1.0 (Proposed Recommendation, 2012-10-11) External links Wikipedia:Web Open Font Format W3C WebFonts Working Group WOFF File Format Test Suite WOFF 2.0 Retrieved from "http://fileformats.archiveteam.org/index.php?title=WOFF&oldid=23287" Categories: File Formats Electronic File Formats Fonts File formats with extension .woff Web Personal tools Log in / create account Namespaces Page Discussion Variants Views Read View source View history Actions Search Navigation Main page File formats Formats by extension Still more extensions Software Glossary Library Sources Categories Community portal Recent changes Random page Toolbox What links here Related changes Special pages Printable version Permanent link This page was last modified on 31 August 2015, at 03:12. This page has been accessed 2,154 times. Content is available under Creative Commons 0. Privacy policy About Just Solve the File Format Problem Disclaimers</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://m.wikidata.org/w/index.php?title=Q918221&mobileaction=toggle_view_mobile</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Web Open Font Format - Wikidata</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Open main menu Wikidata β Search Web Open Font Format (Q918221) file format edit Language Label Description Also known as English Web Open Font Format file format Statements instance of file format of computer font 0 references subclass of computer font 0 references followed by Web Open Font Format 2 0 references file format identification pattern 0x774F4646 0 references use web typography 1 reference imported from English Wikipedia media type font/woff 1 reference reference URL https://www.iana.org/assignments/media-types/font.csv application/font-woff 2 references reference URL http://www.iana.org/assignments/media-types/application/font-woff publisher Internet Assigned Numbers Authority reference URL https://www.w3.org/TR/WOFF/#appendix-b file extension woff 0 references Identifiers Freebase ID /m/0b73my5 1 reference stated in Freebase Data Dumps publication date 28 October 2013 PRONOM file format identifier fmt/616 0 references File Format Wiki page ID WOFF 0 references RfC ID 8081 0 references   Sitelinks Wikipedia(16 entries) edit cawiki Web Open Font Format dewiki Web Open Font Format enwiki Web Open Font Format eowiki Web Open Font Format eswiki Web Open Font Format fiwiki Web Open Font Format frwiki Web Open Font Format huwiki Web Open Font Format idwiki Format Font Web Terbuka itwiki Web Open Font Format kowiki 웹 오픈 폰트 형식 plwiki Web Open Font Format ruwiki Web Open Font Format trwiki WOFF ukwiki Web Open Font Format zhwiki Web開放字型格式 Wikibooks(0 entries) edit Wikinews(0 entries) edit Wikiquote(0 entries) edit Wikisource(0 entries) edit Wikiversity(0 entries) edit Wikivoyage(0 entries) edit Wiktionary(0 entries) edit Other sites(0 entries) edit Retrieved from "https://www.wikidata.org/w/index.php?title=Q918221&oldid=615080087" Last edited on 29 December 2017, at 20:56 Wikidata All structured data from the main and property namespace is available under the Creative Commons CC0 License; text in the other namespaces is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Privacy Desktop Data access</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://de.m.wikipedia.org/w/index.php?title=Web_Open_Font_Format&mobileaction=toggle_view_mobile</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Web Open Font Format – Wikipedia</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Hauptmenü öffnen β Suchen Seite bearbeiten In einer anderen Sprache lesen Web Open Font Format Webfonts Das Web Open Font Format (WOFF) ist ein komprimierendes Containerformat für Webfonts. Es ist für den Einsatz auf Webseiten vorgesehen und soll unabhängig vom verwendeten Betriebssystem eingesetzt werden können. Web Open Font Format Dateiendung: .woff MIME-Type: application/font-woff Entwickelt von: Jonathan Kew, Erik van Blokland, Tal Lemimg Art: Schriftart Container für: Schriftarten und Meta-Informationen Website: Offizielle W3C-Website Inhaltsverzeichnis WOFF 1.0Bearbeiten EigenschaftenBearbeiten Es wurde von den Font-Entwicklern Erik van Blokland und Tal Leming zusammen mit Mozilla-Entwickler Jonathan Kew spezifiziert.[1][2] Vorteile von WOFF ergeben sich insbesondere bei Schriftarten, die von Internetseiten geladen werden, da die Ladezeiten durch die Komprimierung erheblich verkürzt werden können. WOFF unterstützt Schriftarten, die in bestimmten Formaten wie beispielsweise OpenType oder TrueType gespeichert sind. Nach Dekomprimierung liegt der Zeichensatz wieder in dem Originalformat vor. Darüber hinaus können in einer WOFF-Datei Metadaten abgelegt werden, in denen sich zum Beispiel Informationen über den Ursprung und die Lizenz der Schriftart speichern lassen. VerbreitungBearbeiten Der erste Webbrowser, der WOFF unterstützt, ist Firefox ab der Version 3.6.[3] Auch die Entwicklungsversion WebKit2 implementiert WOFF,[4] so dass Chrome mit Version 6[5] sowie Apple Safari ab Version 5.1[6] und Konqueror ab KDE 4.4.1 folgten. Für den Internet Explorer wurde die Unterstützung ab IE9 eingeführt[7] und für Opera mit Version 11.10.[8] WOFF 1.0 ist seit 13. Dezember 2012 Internetstandard des W3C.[9][10] BrowserunterstützungBearbeiten Firefox ab V3.6 (21. Januar 2010) Google Chrome ab V6.0 (2. September 2010) Internet Explorer ab Version 9 (14. Mai 2011, ab Windows Vista verfügbar) Konqueror seit KDE 4.4.1 (2. März 2010) Opera ab V11.10 (Presto 2.7.81) (12. April 2011) Safari ab V5.1 (20. Juli 2011 mit Mac OS X 10.7 Lion) Andere WebKit-basierende Browser ab WebKit Build 528 WOFF 2.0Bearbeiten EigenschaftenBearbeiten Der wesentliche Vorteil des Formats für Webschriften liegt an der resultierenden Dateigröße: Statt „bitweise verlustfrei“ werden WOFF2-Dateien „funktionell verlustfrei“ komprimiert. Zudem kommt das äußerst effiziente Kompressionsverfahren Brotli (statt wie ursprünglich geplant LZMA) zum Einsatz, welches die Schriftdatei noch schlanker macht. Bei WOFF2 spricht Google von „bis zu 50 % Größenreduzierung“ gegenüber WOFF.[11] Die Praxis hat einen Mindestwert von 20 Prozent bestätigt.[12] Eine Umwandlung der Originalschriften im TTF-Format nach WOFF 2.0 ist mithilfe eines Kommandobefehls möglich.[13] Im Mai 2014 wurde das Format WOFF 2.0 in W3C offiziell als Public Working Draft[14] manifestiert. Das sogenannte Whitepaper fasst technische Details, Eigenschaften und Prozesse in Verbindung mit WOFF 2.0 zusammen. CSS-NutzungBearbeiten  @font-face {
    font-family: font;
    src: url(font.woff2) format("woff2"), url(font.woff) format("woff");
 }
 BrowserunterstützungBearbeiten Da der Support für WOFF 2.0 Client-seitige Anpassungen erfordert, sind halbwegs aktuelle Browser notwendig. Google Chrome ab Version 36[15] Opera ab Version 26[16] Firefox ab Version 35[17] EinzelnachweiseBearbeiten ↑ people.mozilla.com ↑ golem.de ↑ hacks.mozilla.org/2009/10/woff ↑ bugs.webkit.org ↑ Matt Colyer: Typekit adds Chrome 6 WOFF support. In: typekit. 21. September 2010; abgerufen am 13. April 2011 (englisch).  ↑ Apple Safari Features. Abgerufen am 12. August 2011.  ↑ HTML5, Native: Third IE9 Platform Preview Available for Developers. In: IEBlog. 23. Juni 2010; abgerufen am 13. April 2011 (englisch).  ↑ Opera 11.10 for Windows changelog. Opera Software ASS, 12. April 2011; abgerufen am 13. April 2011 (englisch).  ↑ WOFF File Format 1.0 (W3C Recommendation 13 December 2012). Abgerufen am 13. Dezember 2012 (englisch).  ↑ WOFF File Format 1.0 ist ein Internetstandard. Abgerufen am 14. Dezember 2012.  ↑ Chrome 36 Beta: The new WOFF 2.0 Web Font compression format. Abgerufen am 25. Mai 2014 (englisch).  ↑ Google Fonts Optimierungen mit WOFF 2.0. Abgerufen am 25. Mai 2014 (englisch).  ↑ TTF to WOFF2 converting. Abgerufen am 25. Mai 2014 (englisch).  ↑ WOFF File Format 2.0 (W3C First Public Working Draft 08 May 2014). Abgerufen am 25. Mai 2014 (englisch).  ↑ Chromium 36 Release Notes. Abgerufen am 18. August 2015 (englisch).  ↑ Opera 26 Release Notes. Abgerufen am 18. August 2015 (englisch).  ↑ Firefox 35 Release Notes. Abgerufen am 18. August 2015 (englisch).  Abgerufen von „https://de.wikipedia.org/w/index.php?title=Web_Open_Font_Format&oldid=172771721“ Zuletzt bearbeitet am 10. Januar 2018 um 08:03 Der Inhalt ist verfügbar unter CC BY-SA 3.0, sofern nicht anders angegeben. Nutzungsbedingungen Datenschutz Klassische Ansicht</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.wiktionary.org</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Wiktionary</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Wiktionary English The free dictionary 5 436 000+ entries Français Le dictionnaire libre 3 216 000+ articles Русский Свободный словарь 871 000+ статей Deutsch Das freie Wörterbuch 659 000+ Einträge Polski Wolny słownik 602 000+ stron Ελληνικά Το ελεύθερο λεξικό 457 000+ λήμματα Español El diccionario libre 852 000+ entradas Italiano Il dizionario libero 428 000+ lemmi 日本語 フリー多機能辞典 193 000+ 項目 Svenska Den fria ordboken 609 000+ stavningar Català Deutsch Eesti Ελληνικά English Español Français 한국어 Հայերեն हिन्दी Ido Bahasa Indonesia Italiano ಕನ್ನಡ Kurdî / كوردی Lietuvių Limburgs Magyar Malagasy മലയാളം မြန်မာဘာသာ Nederlands 日本語 Norsk (Bokmål) ଓଡି଼ଆ Oʻzbekcha / Ўзбекча Polski Português Română Русский Српски / Srpski Srpskohrvatski / Српскохрватски Suomi Svenska தமிழ் తెలుగు ภาษาไทย ᏣᎳᎩ Türkçe Tiếng Việt 中文 Find a language: 1 000 000+ English Français Malagasy 100 000+ Català Deutsch Eesti Ελληνικά Español 한국어 Հայերեն हिन्दी Ido Bahasa Indonesia Italiano ಕನ್ನಡ Kurdî / كوردی Lietuvių Limburgs Magyar മലയാളം မြန်မာဘာသာ Nederlands 日本語 Norsk (Bokmål) ଓଡି଼ଆ Oʻzbekcha / Ўзбекча Polski Português Română Русский Српски / Srpski Srpskohrvatski / Српскохрватски Suomi Svenska தமிழ் తెలుగు ภาษาไทย ᏣᎳᎩ Türkçe Tiếng Việt 中文 10 000+ Afrikaans العربية Asturianu Azərbaycanca Български Bân-lâm-gú / Hō-ló-oē Brezhoneg Čeština Cymraeg Dansk Esperanto Euskara فارسی Frysk Galego Hrvatski Íslenska עברית Basa Jawa Кыргызча ພາສາລາວ Latina Latviešu Na Vosa Vaka-Viti Norsk (Nynorsk) Occitan پښتو Sicilianu Simple English Slovenčina Kiswahili Tagalog Тоҷикӣ Українська Volapük Walon 1 000+ Ænglisc Aragonés Armãneashce Avañe’ẽ বাংলা Беларуская Bosanski Corsu Fiji Hindi Gaeilge Gàidhlig Hornjoserbsce Interlingua Interlingue ქართული Kaszëbsczi ភាសាខ្មែរ Lëtzebuergesch Македонски Malti मराठी Bahasa Melayu Монгол Nāhuatlahtōlli ਪੰਜਾਬੀ پنجابی Plattdüütsch Қазақша / Qazaqşa / قازاقشا Gagana Sāmoa संस्कृतम् Sesotho Shqip සිංහල سنڌي Slovenščina Soomaaliga Татарча / Tatarça Türkmençe اردو ئۇيغۇرچه Vèneto Wolof 100+ አማርኛ Aymar ދިވެހިބަސް Føroyskt Gaelg ગુજરાતી Hausa / هَوُسَا ᐃᓄᒃᑎᑐᑦ / Inuktitut Kalaallisut Kernewek Kinyarwanda Lingála la .lojban. Māori Dorerin Naoero नेपाली Afaan Oromoo Runa Simi Sängö Setswana Basa Sunda SiSwati ትግርኛ Tok Pisin Xitsonga ייִדיש isiZulu Other languages Wikipedia Wikinews Wikiquote Wikibooks Wikidata Wikispecies Wikisource Wikiversity Wikivoyage Commons MediaWiki Meta-Wiki Terms of Use | Privacy Policy</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.wikiquote.org</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Wikiquote</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>English Collection of quotations 30 000+ articles Italiano Aforismi e citazioni 27 000+ voci Русский Коллекция цитат 11 000+ статей Español La colección de citas 6 000+ páginas Polski Kolekcja cytatów 23 000+ artykulów Türkçe Alıntı koleksiyonu 3 000+ sayfa mevcut Deutsch Zitatsammlung 7 000+ Artikel 中文 自由的名人名言錄 1 000+ 篇摘录 Français Collection de citations 4 000+ articles Português Coletânea de citações 7 000+ artigos العربية Azərbaycanca Български Bosanski Català Čeština Deutsch Ελληνικά English Español Esperanto فارسی Français Հայերեն Hrvatski Bahasa Indonesia Italiano עברית Lietuvių Limburgs Magyar Norsk (Nynorsk) Polski Português Русский Slovenčina Slovenščina Basa Sunda Suomi ภาษาไทย Türkçe Українська 中文 Find a language: 10 000+ English Italiano Polski Русский 1 000+ العربية Azərbaycanca Български Bosanski Català Čeština Deutsch Ελληνικά Español Esperanto فارسی Français Հայերեն Hrvatski Bahasa Indonesia עברית Lietuvių Limburgs Magyar Norsk (Nynorsk) Português Slovenčina Slovenščina Basa Sunda Suomi ภาษาไทย Türkçe Українська 中文 100+ Беларуская Cymraeg Dansk Eesti Euskara Galego ગુજરાતી 한국어 हिन्दी Íslenska ಕನ್ನಡ ქართული Kurdî / كوردی Latina മലയാളം Nederlands 日本語 Norsk (Bokmål) Română संस्कृतम् Српски / Srpski Svenska தமிழ் తెలుగు اردو Tiếng Việt Other languages Wikipedia Wiktionary Wikinews Wikibooks Wikidata Wikispecies Wikisource Wikiversity Wikivoyage Commons MediaWiki Meta-Wiki Terms of Use | Privacy Policy</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.wikiversity.org</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Wikiversity</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Wikiversity English Open Learning Community 25 000+ learning resources Deutsch Lernen und Lehren 38 000+ Seiten Français Communauté pédagogique 13 000+ pages Español Plataforma educativa libre 1 000+ páginas Italiano L’università libera 4 000+ lezioni Русский Обучение 4 000+ статей Português A universidade livre 1 000+ páginas العربية أدوات التعلّم 1 000+ مقالا Čeština Volně dostupné vzdělání 3 000+ stránky 日本語 学習支援 100+ 記事 Other languages • Multilingual hub العربية Čeština Deutsch Ελληνικά English Español Français 한국어 हिन्दी Italiano 日本語 Português Русский Slovenščina Suomi Svenska Find a language: 10 000+ Deutsch English Français 1 000+ العربية Čeština Español Italiano Português Русский 100+ Ελληνικά 한국어 हिन्दी 日本語 Slovenščina Suomi Svenska Other languages Wikipedia Wiktionary Wikinews Wikiquote Wikibooks Wikidata Wikispecies Wikisource Wikivoyage Commons MediaWiki Meta-Wiki Terms of Use | Privacy Policy</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.letterror.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>LettError | Type and Typography since 1989</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>LETTERROR Shop for our typefaces. Fonts Some things to read. Write Typeface: Action Rich Roat Posted on December 4 2017 by admin Biking along a Belgian canal A post shared by Erik van Blokland (@letterror) on Oct 16, 2017 at 5:45am PDT It was amazing to see Rich work on his bikes. How he’d lovingly explain every single detail of every part. Then he’d discuss the people who had made it and which parts he was considering getting later. With the same inspiring enthusiasm he’d talk about his family or how to go about making coffee, or where to find the best charcuterie or the next fantastic things they were making at House. A conversation with Rich was never a single thing, but glimpses of a deep, stormy network of interconnected ideas and processes, materials and people. Committed to his family, community, friends and company. A friend for over 20 years. I’m so sorry he is gone. Thinking of Sharon and the kids and all our friends at House. MutatorSans Posted on November 8 2017 by admin I published a small project with source font data for a small 2 dimensional designspace, for testing all sorts of variable math and making it not look stupid. MutatorSans on GitHub Action Condensed for NBA Posted on July 10 2017 by admin So exiting to see this work by OCD, The Original Champions of Design together with Commercial Type pop up in the real world. The NBA press release mentions “the taller, leaner typeface embodies the NBA game and its athletes.”. I think that is a great way to label a condensed. (I wonder if the naming was a factor in the selection of this typeface!) Get your Action here. More action: Typographica.org selected Action as one of their favorite typefaces in 2016. 9 Posted on March 6 2017 by admin A calculation for the gray level of text Posted on January 11 2017 by admin Some ideas and code for RoboFont relating to the weight of text. As any introduction to typography will tell you, font families come in different weights, ranging from thin to black and many steps in between. These weights are used to create hierarchies and structure within the text. A bold headline will catch the attention. A lighter weight for reading, etc. While the word weight has connotations of physics and empirical envidence, the typographic reality is a bit messy. This code attempts to get a grip on the weight. Github link Hey, welcome! On this site there is some stuff by Erik van Blokland, developer of software and designer of type. Get in touch   Follow @letterror   Links Superpolator, RoboFab, RoboFont, FontTools, TypeMedia Archives December 2017 November 2017 July 2017 March 2017 January 2017 September 2016 June 2016 May 2016 February 2016 January 2016 December 2015 November 2015 September 2015 August 2015 June 2015 May 2015 April 2015 February 2015 December 2014 October 2014 September 2014 July 2014 June 2014 May 2014 April 2014 March 2014 February 2014 January 2014 December 2013 October 2013 September 2013 August 2013 July 2013 June 2013 May 2013 March 2013 February 2013 January 2013 December 2012 November 2012 October 2012 LettError is powered by WordPress</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://id.m.wikipedia.org/w/index.php?title=Format_Font_Web_Terbuka&mobileaction=toggle_view_mobile</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Format Font Web Terbuka - Wikipedia bahasa Indonesia, ensiklopedia bebas</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Buka menu utama β Cari Sunting Baca dalam bahasa lain Format Font Web Terbuka Belum Diperiksa Format Font Web Terbuka/Web Open Font Format (WOFF) adalah format huruf komputer yang digunakan di halaman web. Dikembangkan selama tahun 2009[2] dan dalam proses standardisasi sebagai rekomendasi World Wide Web Consortium (W3C) Grup Pengembang Font Web.[3] Format Font Web Terbuka Ekstensi berkas .woff Jenis MIME application/font-woff[1] Dikembangkan oleh W3C Pembawa untuk Huruf Sfnt Situs web WOFF File Format WOFF pada dasarnya sebagai OpenType atau TrueType dengan kompresi dan penambahan metadata. Tujuannya untuk mendukung penyebaran dari server ke pengguna dalam jaringan. Itu berarti bandwidth adalah hal yang sangat penting. Daftar isi Pengajuan sebagai dasarSunting Mengikuti pengajuan WOFF oleh Mozilla Foundation, Opera Software dan Microsoft pada 8 April 2010,[4][5] W3C berpendapat dalam pengecualian WOFF ke depan akan menjadi “sederhana, font yang akan mudah dioperasikan” didukung oleh semua peramban web.[6] W3C mempublikasikan WOFF sebagai rencana kerja W3C pada 27 Juli 2010.[7][8] Pada 4 Agustus 2011, W3C mempublikasikan WOFF sebagai Rekomendasi Kandidat. SpesifikasiSunting WOFF pada dasarnya “pembungkus” yang berisi format huruf berdasarkan sfnt (TrueType, OpenType, atau Open Font Format) yang telah dikompres menggunakan peralatan pengkodean WOFF untuk mengaktifkan dan disisipkan dalam halaman web. [2] Format menggunakan kompresi zlib (lebih spesifik, fungsi compress2), [2] khususnya menghasilkan penurunan ukuran berkas dari TTF sebanyak 40%.[9] Seperti format huruf OpenType, WOFF mendukung antara Postscript dan garis besar TrueType.[10] Dukungan perambanSunting Di bawah ini ada beberapa peramban yang mendukung format WOFF: Firefox sejak versi 3.6[11] Google Chrome sejak versi 6.0[12] Internet Explorer 9[13] Konqueror sejak KDE 4.4.1[14] Opera sejak versi 11.10[15] (Presto 2.7.81)[16] Safari[17] 5.1[18] Lihat jugaSunting Tipografi ReferensiSunting ^ Appendix B: Media Type registration, W3C, 2011-08-14  ^ a b c Kew, Jonathan; Tal Leming (Type Supply), Erik van Blokland (LettError) (23 Oktober 2009), WOFF File Format (draft of 2009-10-23), Mozilla Foundation, diakses tanggal 2010-01-30  Cite uses deprecated parameter |coauthors= (bantuan) ^ Lilley, Chris (17 Maret 2010), Web Fonts Working Group Charter, W3C, diakses tanggal 2010-04-21  ^ WOFF File Format 1.0 Submission Request to W3C ^ Galineau, Sylvain (23 April 2010), Meet WOFF, The Standard Web Font Format, Microsoft  ^ Team Comment on "WOFF File Format 1.0" Submission ^ WOFF - Now loading fonts on websites, The H, 2010-07-28  ^ Buckler, Craig (17 Agustus 2010), W3C Backs the WOFF WebFont Standard, SitePoint  ^ Stefanov, Stoyan (20 Oktober 2009), @font-face gzipping - take II, PHPied.com, diakses tanggal 2010-01-30  ^ http://blog.typekit.com/2010/12/08/type-rendering-font-outlines-and-file-formats/ ^ Shapiro, Melissa (20 Oktober 2009), Mozilla Supports Web Open Font Format, Mozilla Foundation, diakses tanggal 2010-02-05  ^ Colyer, Matt (21 September 2010), Typekit adds Chrome 6 WOFF support, Typekit  ^ Hachamovitch, Dean (23 Juni 2010), HTML5, Native: Third IE9 Platform Preview Available for Developers, Microsoft  ^ KDE SVN Revision 1088984, KDE Bugzilla, 2010-02-12, diakses tanggal 2011-10-14  ^ A first glimpse at Opera 11.10 "Barracuda", Opera Software, 2011-02-17, diarsipkan dari versi asli tanggal 2011-02-19, diakses tanggal 2011-02-17  ^ Web specifications support in Opera Presto 2.7, Opera  ^ Safari Features, Apple, 2011-06-06, diakses tanggal 2011-10-14  ^ Safari 5.1 Changelog, FileHippo.com, diakses tanggal 2011-10-14     Artikel bertopik tipografi ini adalah sebuah rintisan. Anda dapat membantu Wikipedia dengan mengembangkannya. Diperoleh dari "https://id.wikipedia.org/w/index.php?title=Format_Font_Web_Terbuka&oldid=12019830" Terakhir diubah pada 3 November 2016, pukul 13.21 Konten tersedia di bawah CC BY-SA 3.0 kecuali dinyatakan lain. Privasi Tampilan PC</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://changelog.microsoftedge.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Microsoft Edge release notes - Microsoft Edge Development</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>This site uses cookies for analytics, personalized content and ads. By continuing to browse this site, you agree to this use. Learn more Microsoft Technologies Windows Apps Internet of Things Holographic Microsoft Edge Hardware IT Center Microsoft Azure What is Azure Products Solutions Pricing Create a free account Visual Studio Visual Studio Visual Studio IDE Visual Studio Team Services Visual Studio Code Xamarin Visual Studio Dev Essentials Subscriptions Office Office Dev Center Office 365 for IT pros Word/Excel/PowerPoint Microsoft Graph Outlook OneDrive/Sharepoint Skype Services Store Cortana Bing Application Insights           Documentation Microsoft Developer Network TechNet Platforms Microsoft Azure Visual Studio Visual Studio Team Services Windows Office All Developer Centers IT TechCenters Windows IT Center Office 365 for IT Pros All IT TechCenters Downloads Microsoft Download Center Microsfot Azure Visual Studio SDKs Windows Code samples PowerShell scripts Resources Blogs Microsoft Azure Visual Studio Visual Studio Team Services Developer tools Server & management Windows Community & Forums Developers TechNet Microsoft Tech Community Subscriptions MSDN subscriptions IT Pro Cloud Essentials Training Microsoft Virtual Academy IT Pro Career Center TechNet Evaluation Center Channel 9 Sign in Microsoft Edge Web platform Web platform Status Changelog Issues Data Documentation FAQ Web Apps on Windows Community Blogs Open source projects Events Careers Videos Tools All tools Remote testing Virtual machines Site scan Browser screenshots F12 Dev Tools WebDriver Demos Feedback & support Dashboard Home Platform Changelog Introducing EdgeHTML 16 with the Windows 10 Fall Creators Update See what's new in the latest stable release: Desktop Mobile Changelogs for preview releases Desktop 17074 17063 17046 17040 17035 Mobile 15252 15250 15245 15245 15240 Subscribe Preview releases as a Windows InsiderLearn more More in web platform StatusBrowse Status IssuesReport issues DataExplore data DocumentationRead the docs FAQGet answers Follow us: Feedback & support Terms of use Trademarks Privacy and cookies© 2017 Microsoft Hello from Seattle</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://lwn.net/Articles/573348/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Progress on smaller and more colorful fonts [LWN.net]</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>LWN .net News from the source Content Weekly Edition Archives Search Kernel Security Distributions Events calendar Unread comments LWN FAQ Write for us Edition Return to the Front page User: Password: | | Subscribe / Log in / New account Progress on smaller and more colorful fonts Benefits for LWN subscribers The primary benefit from subscribing to LWN is helping to keep us publishing, but, beyond that, subscribers get immediate access to all site content and access to a number of extra site features. Please sign up today! By Nathan Willis November 13, 2013 ATypI Conference Concurrent with the central program of the 2013 ATypI conference in Amsterdam were various side meetings and workshops—not to mention the informal hallway discussions that are common to all technology conferences. In this case, the different side tracks resulted in some forward motion on some specifications that are likely to affect font development and software support for several years to come. The biggest is probably the Web Open Font Format version 2 (WOFF2), a proposed revision to the format used to deliver compressed font files over the web. WOFF 1.0 is still quite new, but Google is keen to update the format with support for a newly-released compression algorithm. At the same time, both of the two competing proposals for encoding color into fonts also moved forward, suggesting that the contest is far from over. WOFF2 WOFF1 reached World Wide Web Consortium (W3C) "recommended" status in December 2012, but work was underway for a successor as early as March 2012. The format is intended to lossless-ly compress a font file for HTTP transmission. "Lossless" in this case means that the WOFF file retains the same glyphs as the input TrueType or OpenType font; the standard allows the WOFF creator to subset the characters included and remove unwanted tables (e.g., tables for character mappings, metrics, kerning, tracking, etc.). The file format is not simply a gzipped TTF, however: each data table in the font is compressed separately, so that applications only need to decompress the parts they need. The first version of WOFF uses zlib's compress2() as the compression algorithm, which is a no-nonsense choice—after all, implementations are widely available and the algorithm is unencumbered with patents, which makes the W3C happy. But Google, purveyor of the largest web font–delivery service, was interested in improving on the compression in two respects: further reducing the size of the files and making decompression faster. Reducing file size is an obvious improvement for any compression system, but the optimize-for-decompression model used for serving up the files might mean making different trade-offs than one would in a general-purpose algorithm. The font files only need to be compressed once, but need to be decompressed by every client—in browsers, the lag between loading page text and the application of the web font to that text is a common enough irritant that it has become known as FOUT ("flash of unstyled text"). Plus, optimizing decompression at the cost of more complex compression could help reduce the load on less powerful mobile devices. Google's initial attempt to improve on WOFF1's compression used the LZMA entropy coder, but that algorithm proved aggravating on a number of fronts. First, its only documentation (much less specification) is sample code. Second, its lead developer was uninterested in working to incorporate LZMA into WOFF or other standards—a task that could involve time on his part for tasks like a rigorous security review. Third, although LZMA achieved smaller file sizes than zlib, it fell short on the goal of speeding up decompression. The team at Google, led by Raph Levien and David Kuettel, reached out to other offices within the company and found a viable alternative. Jyrki Alakuijala and Zoltan Szabadka (who had previously worked on WebP compression) were already working on a variant of the Flate algorithm called Zopfli. They were able to further adapt their work into a new algorithm optimized for WOFF2. Called Brotli, the algorithm results in file sizes comparable to LZMA's (though a bit larger), but drastically faster decompression. Levien cited data rates of 120 to 300 MB/s decompression on the Google Fonts collection, compared to 20-30 MB/s for LZMA. The average file size is 29% smaller than WOFF1. Google enabled the use of WOFF2 with Brotli as a runtime option for Chrome's "Canary" test builds in July 2013, and presumably has continued to tweak the algorithm based on what it has learned in that process. Keuttel has subsequently posted several updates to the W3C WebFonts Working Group mailing list, reporting the results of tests done on other font libraries. Most recently, on November 6, he noted additional improvements to the average decompression speed that came at the cost of altering the bit-stream format. That change had not yet been released in the open source code as of press time. Google also noted that the Brotli algorithm has not been optimized at all (in comparison to decades of optimization efforts for zlib), so hopefully with additional work there will be additional performance gains. Improving the compression algorithm is the primary aim of WOFF2, but there are a few incidental improvements thrown in as well. Monotype's earlier MicroType Express (MTX) format proposal introduced some space-saving optimizations, too, like replacing composite glyphs (e.g., accented characters) with references to the original glyphs (e.g., the unaccented character and the accent mark), and transforming the tables in a font in order to take advantage of redundancy (for instance, WOFF1 required every glyph to have a bounding box, but in practice many glyphs' bounding boxes are identical and thus redundant). Google's Brotli-based WOFF2 reuses those ideas from MTX, and adds a few more, such as allowing some or all of the font file's tables to be compressed together, rather than requiring each table to be handled separately. After the ATypI meeting, the WebFonts Working Group released its Evaluation Report for WOFF2, the first official publication in the publication-heavy process of W3C standardization. File compression fans will be happy to hear that Brotli is moving toward standardization, too; Google's Kenji Baheux posted a preliminary specification for Brotli to the mailing list after ATypI. Outside of WOFF2 development, the WebFonts Working Group has looked at two other questions, but without resolution. The first was building support into WOFF for TrueType Collection (TTC) files. These are essentially bundles of multiple TTF fonts (such as a regular, bold, and italic) compacted together. Some people feel that delivering TTCs (instead of multiple TTFs compressed into multiple WOFFs) would further improve compression efficiency. The trouble is that in the real world, virtually no one publishes TTCs. Finally, Monotype's Vladimir Levantovsky resurrected a proposal to add "font" as a top-level MIME filetype with the IETF. Doing so might simplify the semantics of further standards work—right now, all fonts are registered underneath the "application" catch-all MIME type, like application/font-woff. As with TTC, however, what seems to be missing is motivation to push for the change. The reality is that what is in use today is good enough. Colorful language While TTC support and MIME-type registration languish, there is an abundance of interest in the area of standardization for chromatic fonts (i.e., fonts with color elements). As we discussed in August, there are two competing proposals from different players. Microsoft has been pushing for adding color index tables to the OpenType specification, which for historical reasons is managed by the MPEG body of the ISO. The W3C has a community group that is backing a different solution that adds SVG to OpenType instead. The W3C proposal was developed by Mozilla and Adobe. Neither group has blinked yet. The W3C camp released its final proposal on October 9, notably with the additional backing of Monotype. On November 1, MPEG published its formal call for proposals for OpenType color support. One might well ask whether or not the W3C group could simply submit its SVG-based proposal to MPEG. But the specifics of the MPEG call for proposals may make that difficult; among the listed requirements for submissions is "Low implementation complexity," which states that a proposal "shall not introduce significant burden on implementers and shall be easily implemented on various platforms including devices with limited capabilities and constrained memory / CPU resources." That language was certainly not invented to exclude SVG from consideration, but even die-hard SVG fans would probably agree that the format is rarely described as a "low implementation complexity" one. The most probable outcome is that both proposals will be approved by their respective standards bodies; that is frequently what happens when standards-body proliferation goes unchecked. But the most important lesson may be that Microsoft has learned which standards bodies it can work with and which it cannot. WOFF actually began as an answer to Microsoft's Embedded OpenType (EOT) proposal, a compressed font format that explicitly supported DRM-like restrictions. But the EOT submission to the W3C never garnered outside support, and WOFF beat it handily. Years later when the chromatic font discussions began, it seems, Microsoft decided to skip the W3C and head straight for MPEG. The W3C's process is not the fastest in the world, but it does have the benefit of requiring consensus between disparate parties. As the Encrypted Media Extensions (EME) debate has shown, the W3C process does not always reflect the will of everyone who uses the web. But it is more resilient against single-vendor solutions. Like a lot of plumbing underneath the web, users may not notice WOFF2 at all (aside from less-frequent FOUT annoyances), but they will notice chromatic fonts. Hopefully the dueling proposals will get cleanly resolved without years of frustrating incompatibility—but the more officially-blessed standards there are, the less likely that could be. (Log in to post comments) Progress on smaller and more colorful fonts Posted Nov 14, 2013 9:50 UTC (Thu) by Seegras (guest, #20463) [Link] Zopfli and Brotli? That's like mis-spelled "Zöpfli" (small braided bread) and "Brötli" (small bread) in swiss german. Sounds extremely stupid. Progress on smaller and more colorful fonts Posted Nov 14, 2013 10:40 UTC (Thu) by Shugyousha (subscriber, #93672) [Link] As a fellow Swiss, I still think it's cute even without the umlauts. Progress on smaller and more colorful fonts Posted Nov 14, 2013 14:17 UTC (Thu) by n8willis (subscriber, #43041) [Link] Alakuijala and Szabadka are from Google's Zurich office, and yes, the names are both intentionally taken from breads. Someone asked about that on the W3C list. Love it or hate it, "compress" and "deflate" were already taken.... Nate Progress on smaller and more colorful fonts Posted Nov 15, 2013 12:12 UTC (Fri) by robbe (guest, #16131) [Link] That a project concerned with /font/ issues still can't use a name going outside the ASCII range is somewhat depressing. Are search engines unable to find "Brötli" if I search for "Brotli"? Progress on smaller and more colorful fonts Posted Nov 24, 2013 15:01 UTC (Sun) by JanC_ (subscriber, #34940) [Link] It's probably more a problem of typing it than of displaying/storing it (not all platforms have good support for entering special characters on keyboards that have no "native" support for them). Also, most programming languages still don't support non-ASCII identifiers, so in practice they would have to replace the special characters anyway... Zopfli & Brotli Posted Nov 15, 2013 12:20 UTC (Fri) by robbe (guest, #16131) [Link] I am confused about the relative performance of these algortihms. The article states that Brotli is comparable to LZMA. The only reference I could find was in the Zopfli paper, where it beats other zlib-compatible algorithms ("3.7-8.3 % smaller than gzip -9") -- but this is no match for LZMA. Mudding the waters even further is the fact that the WOFF2 format seems to offer a choice between zlib and LZMA. Progress on smaller and more colorful fonts Posted Nov 17, 2013 19:54 UTC (Sun) by jonabbey (guest, #2736) [Link] I haven't seen multi-colored fonts anywhere since I got rid of my Amiga 1000 back in 1992. I don't know that they ever made the jump to non-bitmap fonts. Progress on smaller and more colorful fonts Posted Nov 18, 2013 11:12 UTC (Mon) by k8to (subscriber, #15413) [Link] I remember outline fonts in some packages, but at system level? I don't think that happened on 68k machines anyway. I can't speak for os4 etc. Progress on smaller and more colorful fonts Posted Nov 19, 2013 16:22 UTC (Tue) by Baylink (guest, #755) [Link] For what it's worth, I have *never* seen FOUT; FOUC ("flash of unstyled content", presumably selected for it's resemblance to the cussword) is pretty common. Progress on smaller and more colorful fonts Posted Dec 15, 2013 13:43 UTC (Sun) by TRS-80 (subscriber, #1804) [Link] On my Android phone (SGS2) I see FOUT fairly frequently, and it's often more than a flash - 5 seconds or longer. Copyright © 2013, Eklektix, Inc. This article may be redistributed under the terms of the Creative Commons CC BY-SA 4.0 license Comments and public postings are copyrighted by their creators. Linux is a registered trademark of Linus Torvalds</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://trac.webkit.org/changeset/58517</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Changeset 58517 – WebKit</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Search: Preferences Profile Logout Wiki Timeline Browse Source Search Context Navigation ← Previous Changeset Next Changeset → Changeset 58517 in webkit View differences inline side by side Show lines around each change Show the changes in full context Ignore: Blank lines Case changes White space changes Timestamp: Apr 29, 2010 7:57:55 AM (8 years ago) Author: agl@chromium.org Message: 2010-04-29 Adam Langley <​agl@chromium.org> Reviewed by David Levin. This patch adds support for WOFF in Chromium. Since Chromium already transcodes all OpenType files for security reasons we are adding WOFF support into the transcoder. ​https://bugs.webkit.org/show_bug.cgi?id=38217 css/CSSFontFaceSrcValue.cpp: (WebCore::CSSFontFaceSrcValue::isSupportedFormat): Recognise "woff" as a font-face format value (guarded by ENABLE(OPENTYPE_SANITIZER) at this point) platform/graphics/opentype/OpenTypeSanitizer.cpp: (WebCore::OpenTypeSanitizer::sanitize): Change so that the transcoded font can be larger than the original. (WOFF files are compressed, so the transcoded TTF is typically larger.) Location: trunk Files: 2 added 8 edited LayoutTests/ChangeLog (modified) (1 diff) LayoutTests/fast/css/font-face-woff.html (added) LayoutTests/fast/css/resources/Ahem.woff (added) LayoutTests/platform/gtk/Skipped (modified) (1 diff) LayoutTests/platform/mac/Skipped (modified) (1 diff) LayoutTests/platform/qt/Skipped (modified) (1 diff) LayoutTests/platform/win/Skipped (modified) (1 diff) WebCore/ChangeLog (modified) (1 diff) WebCore/css/CSSFontFaceSrcValue.cpp (modified) (1 diff) WebCore/platform/graphics/opentype/OpenTypeSanitizer.cpp (modified) (1 diff) Legend: Unmodified Added Removed trunk/LayoutTests/ChangeLog r58508 r58517     1 2010-04-29  Adam Langley  <agl@chromium.org>   2   3         Reviewed by David Levin.   4   5         Adding a test which uses a font from a WOFF file.   6   7         https://bugs.webkit.org/show_bug.cgi?id=38217   8   9         * fast/css/font-face-woff.html: Added.   10         * fast/css/resources/Ahem.woff: Added.   11 1 12 2010-04-29  Csaba Osztrogonác  <ossy@webkit.org> 2 13 trunk/LayoutTests/platform/gtk/Skipped r58505 r58517   1284 1284 fast/css/getComputedStyle/computed-style-without-renderer.html 1285 1285 fast/css/getComputedStyle/computed-style.html   1286 fast/css/font-face-woff.html # Doesn't support WOFF yet. 1286 1287 fast/dom/client-width-height-quirks.html 1287 1288 fast/dom/client-width-height.html trunk/LayoutTests/platform/mac/Skipped r58476 r58517   173 173 fast/dom/icon-url-property.html 174 174   175 # Doesn't support WOFF yet.   176 fast/css/font-face-woff.html   177 175 178 # It seems this depends on the size of physical screen? 176 179 printing/media-queries-print.html trunk/LayoutTests/platform/qt/Skipped r58505 r58517   5224 5224 svg/custom/marker-overflow-clip.svg 5225 5225   5226 # Doesn't support WOFF yet.   5227 fast/css/font-face-woff.html trunk/LayoutTests/platform/win/Skipped r58228 r58517   856 856 fast/lists/ol-nested-list-dynamic-remove.html 857 857 fast/lists/ol-nested-list.html   858   859 # Doesn't support WOFF yet.   860 fast/css/font-face-woff.html trunk/WebCore/ChangeLog r58516 r58517     1 2010-04-29  Adam Langley  <agl@chromium.org>   2   3         Reviewed by David Levin.   4   5         This patch adds support for WOFF in Chromium. Since Chromium   6         already transcodes all OpenType files for security reasons we   7         are adding WOFF support into the transcoder.   8   9         https://bugs.webkit.org/show_bug.cgi?id=38217   10   11         * css/CSSFontFaceSrcValue.cpp:   12         (WebCore::CSSFontFaceSrcValue::isSupportedFormat):   13           Recognise "woff" as a font-face format value (guarded by   14           ENABLE(OPENTYPE_SANITIZER) at this point)   15         * platform/graphics/opentype/OpenTypeSanitizer.cpp:   16         (WebCore::OpenTypeSanitizer::sanitize):   17           Change so that the transcoded font can be larger than the original.   18           (WOFF files are compressed, so the transcoded TTF is typically   19           larger.)   20 1 21 2010-04-29  Alex Milowski  <alex@milowski.com> 2 22 trunk/WebCore/css/CSSFontFaceSrcValue.cpp r51520 r58517   50 50 51 51     return equalIgnoringCase(m_format, "truetype") || equalIgnoringCase(m_format, "opentype")   52 #if ENABLE(OPENTYPE_SANITIZER)   53            || equalIgnoringCase(m_format, "woff")   54 #endif 52 55 #if ENABLE(SVG_FONTS) 53 56            || isSVGFontFaceSrc() trunk/WebCore/platform/graphics/opentype/OpenTypeSanitizer.cpp r51623 r58517   53 53     // However, it can be slightly bigger than the original one due to 54 54     // name table replacement and/or padding for glyf table. 55       static const size_t padLen = 20 * 1024; // 20 kB   55     //   56     // With WOFF fonts, however, we'll be decompressing, so the result can be   57     // much larger than the original. 56 58 57       OwnArrayPtr<unsigned char> transcodeRawBuffer(new unsigned char[m_buffer->size() + padLen]); 58       ots::MemoryStream output(transcodeRawBuffer.get(), m_buffer->size() + padLen);   59     ots::ExpandingMemoryStream output(m_buffer->size(), maxWebFontSize); 59 60     if (!ots::Process(&output, reinterpret_cast<const uint8_t*>(m_buffer->data()), m_buffer->size())) 60 61         return 0; 61 62 62 63     const size_t transcodeLen = output.Tell(); 63       return SharedBuffer::create( transcodeRawBuffer.get(), transcodeLen);   64     return SharedBuffer::create( static_cast<unsigned char*>(output.get()), transcodeLen); 64 65 } 65 66 Note: See TracChangeset for help on using the changeset viewer. Download in other formats: Unified Diff Zip Archive Powered by Trac 1.2 By Edgewall Software. Hosted by Apple</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.amazon.com/dp/1491931825/?tag=w3clubs-20</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>React: Up & Running: Building Web Applications: Stoyan Stefanov: 9781491931820: Amazon.com: Books</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Interesting Finds Updated Daily Amazon Try Prime Books Select the department you want to search in All Departments Alexa Skills Amazon Devices Amazon Video Amazon Warehouse Deals Appliances Apps & Games Arts, Crafts & Sewing Automotive Parts & Accessories Baby Beauty & Personal Care Books CDs & Vinyl Cell Phones & Accessories Clothing, Shoes & Jewelry    Women    Men    Girls    Boys    Baby Collectibles & Fine Art Computers Courses Credit and Payment Cards Digital Music Electronics Garden & Outdoor Gift Cards Grocery & Gourmet Food Handmade Health, Household & Baby Care Home & Business Services Home & Kitchen Industrial & Scientific Kindle Store Luggage & Travel Gear Luxury Beauty Magazine Subscriptions Movies & TV Musical Instruments Office Products Pet Supplies Prime Exclusive Savings Prime Pantry Software Sports & Outdoors Tools & Home Improvement Toys & Games Vehicles Video Games Go Search Departments EN   Hello. Sign inAccount & ListsSign inAccount & ListsOrdersTry PrimeCart0 Your Amazon.comToday's DealsGift CardsRegistrySellHelpDisability Customer Support Books Advanced Search New Releases NEW! Amazon Charts Best Sellers & More The New York Times® Best Sellers Children's Books Textbooks Textbook Rentals Sell Us Your Books Best Books of the Month Kindle eBooks Books › Computers & Technology › Programming Enter your mobile number or email address below and we'll send you a link to download the free Kindle App. Then you can start reading Kindle books on your smartphone, tablet, or computer - no Kindle device required. Apple Android Windows Phone Android To get the free app, enter your mobile phone number. or Download to your computer Mac Windows 8, 8 RT and Modern UI Windows 8 desktop, Windows 7, XP & Vista Kindle Cloud Reader Read instantly in your browser React: Up & Running: Building Web Applications 1st Edition by Stoyan Stefanov (Author) › Visit Amazon's Stoyan Stefanov Page Find all the books, read about the author, and more. See search results for this author Are you an author? Learn about Author Central Stoyan Stefanov (Author) 4.1 out of 5 stars 26 customer reviews ISBN-13: 978-1491931820 ISBN-10: 1491931825 Why is ISBN important? ISBN This bar-code number lets you verify that you're getting exactly the right version or edition of a book. The 13-digit and 10-digit formats both work. Scan an ISBN with your phone Use the Amazon App to scan ISBNs and compare prices. Have one to sell? Sell on Amazon Add to List Added to Unable to add item to List. Please try again. Sorry, there was a problem. There was an error retrieving your Wish Lists. Please try again. Sorry, there was a problem. List unavailable. Share Facebook Twitter Pinterest Paperback $22.85 - $32.57 Other Sellers from $21.85 Other Sellers See all 2 versions Buy used On clicking this link, a new layer will be open $22.85 On clicking this link, a new layer will be open Condition: Used - Very Good Used - Very Good Book Condition: In very good clean and unmarked condition. Very minor wear to cover otherwise fine. In Stock. Sold by Erigone Books Condition: Used: Very Good Comment: In very good clean and unmarked condition. Very minor wear to cover otherwise fine. Access codes and supplements are not guaranteed with used items. 24 Used from $21.85 + $3.99 shipping Add to Cart Turn on 1-Click ordering Buy new On clicking this link, a new layer will be open $32.57 On clicking this link, a new layer will be open In Stock. Ships from and sold by Amazon.com. Gift-wrap available. List Price: $39.99 Save: $7.42 (19%) 39 New from $28.25 Qty: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 Qty:1 Add to Cart Turn on 1-Click ordering Ship to: Iran, Islamic Republic of To see addresses, please Sign in or Use this location: Update Please enter a valid US zip code. Please enter a valid US zip code. Shipping to a APO/FPO/DPO? Please add the address to your address book. Make sure you include the unit and box numbers (if assigned). or More Buying Choices 39 New from $28.25 24 Used from $21.85 63 used & new from $21.85 See All Buying Options Hit the ground running with React, the open-source technology from Facebook for building rich web applications fast. With this practical guide, Facebook web developer Stoyan Stefanov teaches you how to build components--React's basic building blocks--and organize them into maintainable, large-scale apps. If you're familiar with basic JavaScript syntax, you're ready to get started. Once you understand how React works, you'll build a complete custom Whinepad app that helps users rate wines and keep notes. You'll quickly learn why some developers consider React the key to the web app development puzzle. Set up React and write your first "Hello world" web app Create and use custom React components alongside generic DOM components Build a data table component that lets you edit, sort, search, and export its contents Use the JSX syntax extension as an alternative to function calls Set up a lean, low-level build process that helps you focus on React Build a complete custom app that lets you store data on the client Use ESLint, Flow, and Jest tools to check and test your code as your app evolves Manage communication between components with Flux Read more Read less The Amazon Book Review Author interviews, book reviews, editors picks, and more. Read it now See all buying options React: Up & Running: Building Web Applications $32.57 In Stock. Ships from and sold by Amazon.com. Gift-wrap available. click to open popover Frequently bought together + + Total price: $84.57 Add all three to Cart Add all three to List Buy the selected items together This item:React: Up & Running: Building Web Applications by Stoyan Stefanov Paperback $32.57 In Stock. Ships from and sold by Amazon.com. FREE Shipping. Details Understanding ECMAScript 6: The Definitive Guide for JavaScript Developers by Nicholas C. Zakas Paperback $25.39 In Stock. Ships from and sold by Amazon.com. FREE Shipping. Details Learning React by Kirupa Chinnathambi Paperback $26.61 In Stock. Ships from and sold by Amazon.com. FREE Shipping. Details Customers who bought this item also bought Page 1 of 1 Start overPage 1 of 1 This shopping feature will continue to load items. In order to navigate out of this carousel please use your heading shortcut key to navigate to the next or previous heading. Back Understanding ECMAScript 6: The Definitive Guide for JavaScript Developers Nicholas C. Zakas 4.8 out of 5 stars 27 Paperback $25.39 Prime Learning React: Functional Web Development with React and Redux Alex Banks 3.9 out of 5 stars 20 Paperback $40.60 Prime Learning React Kirupa Chinnathambi 4.4 out of 5 stars 57 Paperback $26.61 Prime Learning React Native: Building Native Mobile Apps with JavaScript Bonnie Eisenman 3.9 out of 5 stars 23 Paperback $33.42 Prime Web Development with Node and Express: Leveraging the JavaScript Stack Ethan Brown 4.2 out of 5 stars 40 Paperback $22.72 Prime You Don't Know JS: ES6 & Beyond Kyle Simpson 4.6 out of 5 stars 15 Paperback $20.89 Prime Next Sponsored products related to this item (What's this?) Page 1 of 1Start overPage 1 of 1 Previous page Feedback React Design Patterns and Best Practices Michele Bertoli 4 Paperback $44.99 Feedback Mastering TypeScript - Second Edition Nathan Rozentals 2 Paperback $49.99 Feedback Mastering Full Stack React Web Development Tomasz Dyl This book will get you up to speed with one of the latest strategies to meet the demands of today’s dynamic and data-intensive web. 1 Paperback $44.99 Feedback A Smarter Way to Learn JavaScript: The new approach that uses technology to cut you... Mark Myers Read a chapter, then do 20 interactive exercises to make the knowledge stick. Instant feedback corrects your mistakes like a live 1-on-1 teacher. 1468 Kindle Edition $7.99 Feedback 30 Days To Your First Freelance Programming Client: Step-by-step guide to finding y... Zack Burt Already know how to code? This is a step-by-step guide to finding your first freelance client. Follow and get results within 30 days! (Updated 2017) 1 Kindle Edition $2.99 Feedback React.js Book: Learning React JavaScript Library From Scratch Greg Sidelnikov Learn JavaScript with React.js library. Simple introduction to a hard to learn library. 13 Kindle Edition $9.99 Feedback The Software Engineer's Guide to Freelance Consulting: The new book that encompasse... Zack Burt You were thinking of buying another book today. Learn another language, feel less insecure about your code, maybe get a promotion. No. Buy this. 20 Kindle Edition $2.99 Feedback Confessions of a Software Techie: The Surprising Truth about Things that Really Matter Ramakrishna Reddy This book isn't just for software coders. It's so much more. It's a guide to success, freedom and a productive life. Read now, thank me later! 21 Kindle Edition $5.99 Next page Ad feedback Sponsored Products are advertisements for products sold by merchants on Amazon.com. When you click on a Sponsored Product ad, you will be taken to an Amazon detail page where you can learn more about the product and purchase it. To learn more about Amazon Sponsored Products, click here. Editorial Reviews About the Author Stoyan Stefanov is a Facebook engineer. Previously at Yahoo, he was the creator of the smush.it online image-optimization tool and architect of the YSlow 2.0 performance tool. Stoyan is the author of JavaScript Patterns and Object-Oriented JavaScript, a contributor to Even Faster Web Sites and High-Performance JavaScript, he’s a blogger (phpied.com) and a frequent speaker at conferences including Velocity, JSConf, Fronteers, and many others. Read more Product details Paperback: 222 pages Publisher: O'Reilly Media; 1 edition (August 4, 2016) Language: English ISBN-10: 1491931825 ISBN-13: 978-1491931820 Product Dimensions: 7 x 0.5 x 9.2 inches Shipping Weight: 13.6 ounces (View shipping rates and policies) Average Customer Review: 4.1 out of 5 stars 26 customer reviews Amazon Best Sellers Rank: #320,647 in Books (See Top 100 in Books) #235 in Books > Computers & Technology > Programming > Web Programming > JavaScript #824 in Books > Computers & Technology > Programming > Software Design, Testing & Engineering > Software Development #1311 in Books > Textbooks > Computer Science > Programming Languages Would you like to tell us about a lower price? If you are a seller for this product, would you like to suggest updates through seller support? NO_CONTENT_IN_FEATURE The Amazon Book Review Author interviews, book reviews, editors picks, and more. Read it now Sponsored products related to this item (What's this?) Page 1 of 1Start overPage 1 of 1 Previous page Feedback React Design Patterns and Best Practices Michele Bertoli 4 Paperback $44.99 Feedback Mastering Full Stack React Web Development Tomasz Dyl This book will get you up to speed with one of the latest strategies to meet the demands of today’s dynamic and data-intensive web. 1 Paperback $44.99 Feedback Mastering TypeScript - Second Edition Nathan Rozentals 2 Paperback $49.99 Feedback Step-By-Step WordPress for Beginners: How to Build a Beautiful Website on Your Own ... Mike Taylor Comes with 29 videos and 1-on-1 support - so you can learn WordPress quickly and build a professional website. 74 Kindle Edition $2.99 Feedback React.js Book: Learning React JavaScript Library From Scratch Greg Sidelnikov Learn JavaScript with React.js library. Simple introduction to a hard to learn library. 13 Kindle Edition $9.99 Feedback 5 Practical React Projects Nirmalya Ghosh Kindle Edition $7.96 Feedback A Smarter Way to Learn JavaScript: The new approach that uses technology to cut you... Mark Myers Read a chapter, then do 20 interactive exercises to make the knowledge stick. Instant feedback corrects your mistakes like a live 1-on-1 teacher. 1468 Kindle Edition $7.99 Next page Ad feedback Sponsored Products are advertisements for products sold by merchants on Amazon.com. When you click on a Sponsored Product ad, you will be taken to an Amazon detail page where you can learn more about the product and purchase it. To learn more about Amazon Sponsored Products, click here. Customer reviews 4.1 out of 5 stars 26 4.1 out of 5 stars 5 star 50% 4 star 31% 3 star 15% 2 star2 star (0%) 0% 1 star 4% Share your thoughts with other customers Write a customer reviewSee all 26 customer reviews Rated by customers interested in What's this? Node.js 3.4 out of 5 stars 3.4 out of 5 stars Computer Books 3.7 out of 5 stars 3.7 out of 5 stars Sports Books 4.1 out of 5 stars 4.1 out of 5 stars Is this feature helpful? Yes No Thank you for your feedback. Top customer reviews There was a problem filtering reviews right now. Please try again later. Alex Strasheim 4.0 out of 5 starsClear and well organizedJune 19, 2017 Format: Kindle Edition|Verified Purchase This was one of those rare books that told me exactly what I wanted to know, no more or less. The exposition is clear and things are presented in the proper sequence. I liked it a lot. I have a couple of quibbles. The version of React used in the book is a little old now, and there are some mismatches between the code listed in the book and the code displayed in the screen caps. I would have appreciated more long code listings with all of the functions shown together, and fewer listings of isolated functions on their own. I haven't read any other React books, and can't compare this book to any others that might be out there. But I found it easy to work through the book, and it did teach me what I wanted to know. Read more 0Comment|Was this review helpful to you? Yes No Report abuse Rafael Belliard 5.0 out of 5 starsGreat starterAugust 31, 2016 Format: Paperback|Verified Purchase Very clear introduction to React. Being a developer versed in AngularJS, this book was a breeze to read, and made me feel like React was less of a hurdle than I expected it to. FYI, I bought the Kindle version and the text is very clear. Read more 0Comment| 3 people found this helpful. Was this review helpful to you? Yes No Report abuse Lindsey R Crowe 4.0 out of 5 starsGreat way to start learning ReactDecember 8, 2016 Format: Kindle Edition|Verified Purchase A great book to get you started. It builds up concepts through practical examples that are generally easy to follow. Mid way through the book I did find myself seeking external sources for better explanations and more reasoning behind why some items should be built in certain ways, however kudos to the book for helping me reach a point where I could do that. Great for beginners, I would say ok for intermediate though you can find other better sources of information (such as Dan Abram's own videos). Read more 0Comment| One person found this helpful. Was this review helpful to you? Yes No Report abuse Kindle Customer 5.0 out of 5 starsGreat book not only for React but also for Javascript developersFebruary 12, 2017 Format: Kindle Edition|Verified Purchase It helps me to understand deeper on react. And for the new javascript developer like me. This book helped me to open my eyes and my mind about the wolrd of JS, building stronger app (UI, types checking, unit test, ...) Read more 0Comment| One person found this helpful. Was this review helpful to you? Yes No Report abuse CH3CH2OH 3.0 out of 5 starsA little hacky.September 21, 2016 Format: Paperback|Verified Purchase Sadly, this is probably best book out there on react. I also have Pro React and I would recommend this book over it. The content is for the most part good, but the book is heavy on console screen shots and random other advice compared to react specific stuff. The good for me is the book explains some things better than facebooks's docs on react and gives some decent examples. However, I have several issue with the book. The primary project teaches off a single index.html with no server, which disables the react dev plugin. It also (if you follow the examples) conc's all your files together, so troubleshooting in the console is much tougher. I see no gain to introducing an opinionated and hacky build environment that make developing harder (ie 'watch' calling a .sh file instead of one of the many other options). It also comes in at a random part of a chapter halfway though the book. Also there are a couple cases that ignore the fundamental teaching principal or primacy. It first teaches you the wrong way, then in a later time explains it is wrong. That would have messed me up if I had not read the React docs before the book arrived. For that reason, and its general structure, it is not a book you can just find the info you want and move on. It is a book you need to work through chapter by chapter, without skipping ahead. That would be easier if it followed a more logical structure, but there are some pretty odd sidebars that, if you have been developing a while, are just distractions. Read more 0Comment| 27 people found this helpful. Was this review helpful to you? Yes No Report abuse Cristian 5.0 out of 5 starsGreat beginner bookDecember 18, 2016 Format: Kindle Edition|Verified Purchase I've read many react articles but this book really was able to give me a deeper understanding how react works. Read more 0Comment| One person found this helpful. Was this review helpful to you? Yes No Report abuse Brdjx0 5.0 out of 5 starsExcellent book overallAugust 20, 2017 Format: Paperback|Verified Purchase I feel it is a slightly dated relative to the latest versions and uses for React, but if you're looking to understand it and use it fundamentally, this book should help you build a foundation to branch out further from. Excellent book overall. Read more 0Comment|Was this review helpful to you? Yes No Report abuse Ronald Castillo 4.0 out of 5 starsWhile this book is one of the best about React out thereMay 3, 2017 Format: Paperback|Verified Purchase While this book is one of the best about React out there, I must say it's not any better than the official docs. The lack of mention of react-router is also something that should be considered on future versions Read more 0Comment|Was this review helpful to you? Yes No Report abuse See all 26 reviews Write a customer review Most recent customer reviews T. Marshall 5.0 out of 5 starsThis is a good book to learn ReactThis is a good book to learn React. It's over a year old and you have to figure out what's been updated in React, (or nodejs utilities) but you can do that with some google...Read more Published 1 month ago ExtensiveSilence 3.0 out of 5 starsSkip itI ordered this before Learning React was available. I highly recommend that book but not this one. The problem with this book is that it's a typical mediocre O'Reilly...Read more Published 9 months ago Pragmateek 4.0 out of 5 starsDoes the job but too much noiseThis books does the job pretty well as it covers all the basics of React from setup to testing (just missing a better coverage of Flux).Read more Published 10 months ago J. Gonell 3.0 out of 5 starsNeeds an Errata for the broken code.Okay, the concepts are good, but the code examples in the book don't work, so you have to github and get the working version.Read more Published 11 months ago Cooper's Mom 4.0 out of 5 starsUseful for budding developerPurchased at the request of a budding web designer/developer. He was very pleased to receive the book and said it will help keep him current. Published 11 months ago NewLibertarian 1.0 out of 5 starsTerrible in my opinionI found this book worthless really. The first long section goes about showing how to React without using JSX, which I think is absurd.Read more Published 1 year ago Sidharth Kshatriya 5.0 out of 5 starsA lucid, challenging and fundamentals driven book.This book starts from the absolute basics, communicates the fundamentals lucidly and builds rapidly from there. The examples are realistic.Read more Published 1 year ago Search customer reviews Search Set up an Amazon Giveaway Amazon Giveaway allows you to run promotional giveaways in order to create buzz, reward your audience, and attract new followers and customers. Learn more about Amazon Giveaway This item: React: Up & Running: Building Web Applications Set up a giveaway Customers who viewed this item also viewed Page 1 of 1 Start overPage 1 of 1 This shopping feature will continue to load items. In order to navigate out of this carousel please use your heading shortcut key to navigate to the next or previous heading. Back Learning React: Functional Web Development with React and Redux Alex Banks 3.9 out of 5 stars 20 Paperback $40.60 Prime Learning React Kirupa Chinnathambi 4.4 out of 5 stars 57 Paperback $26.61 Prime Understanding ECMAScript 6: The Definitive Guide for JavaScript Developers Nicholas C. Zakas 4.8 out of 5 stars 27 Paperback $25.39 Prime React Quickly: Painless web apps with React, JSX, Redux, and GraphQL Azat Mardan 4.7 out of 5 stars 28 Paperback $34.71 Prime Fullstack React: The Complete Guide to ReactJS and Friends Accomazzo Anthony 5.0 out of 5 stars 4 Paperback $59.99 Prime React Design Patterns and Best Practices Michele Bertoli 5.0 out of 5 stars 4 Paperback $44.99 Prime Next Pages with related products. See and discover other items: web app development, web application development, web testing, building a computer, application architecture, unit testing There's a problem loading this menu right now. Learn more about Amazon Prime. Get fast, free shipping with Amazon Prime Prime members enjoy FREE Two-Day Shipping and exclusive access to music, movies, TV shows, original audio series, and Kindle books. > Get started Your recently viewed items and featured recommendations › View or edit your browsing history After viewing product detail pages, look here to find an easy way to navigate back to pages you are interested in. Your recently viewed items and featured recommendations › View or edit your browsing history After viewing product detail pages, look here to find an easy way to navigate back to pages you are interested in. Back to top Get to Know Us Careers About Amazon Investor Relations Amazon Devices Make Money with Us Sell on Amazon Sell Your Services on Amazon Sell on Amazon Business Sell Your Apps on Amazon Become an Affiliate Advertise Your Products Self-Publish with Us Become an Amazon Vendor ›See all Amazon Payment Products Amazon Rewards Visa Signature Cards Amazon.com Store Card Amazon.com Corporate Credit Line Shop with Points Credit Card Marketplace Reload Your Balance Amazon Currency Converter Let Us Help You Your Account Your Orders Shipping Rates & Policies Amazon Prime Returns & Replacements Manage Your Content and Devices Amazon Assistant Help English United States Amazon Music Stream millions of songs Amazon Drive Cloud storage from Amazon 6pm Score deals on fashion brands AbeBooks Books, art & collectibles ACX Audiobook Publishing Made Easy Alexa Actionable Analytics for the Web Amazon Business Everything For Your Business   AmazonFresh Groceries & More Right To Your Door AmazonGlobal Ship Orders Internationally Home Services Handpicked Pros Happiness Guarantee Amazon Inspire Digital Educational Resources Amazon Rapids Fun stories for kids on the go Amazon Restaurants Food delivery from local restaurants Amazon Video Direct Video Distribution Made Easy   Amazon Web Services Scalable Cloud Computing Services Audible Download Audio Books AudiobookStand Discount Audiobooks on Disc Book Depository Books With Free Delivery Worldwide Box Office Mojo Find Movie Box Office Data ComiXology Thousands of Digital Comics CreateSpace Indie Print Publishing Made Easy   DPReview Digital Photography East Dane Designer Men's Fashion Fabric Sewing, Quilting & Knitting Goodreads Book reviews & recommendations IMDb Movies, TV & Celebrities IMDbPro Get Info Entertainment Professionals Need Junglee.com Shop Online in India   Kindle Direct Publishing Indie Digital Publishing Made Easy Prime Now 2-Hour Delivery on Everyday Items Prime Photos Unlimited Photo Storage Free With Prime Shopbop Designer Fashion Brands TenMarks.com Math Activities for Kids & Schools Warehouse Deals Open-Box Discounts Whole Foods Market America’s Healthiest Grocery Store     Withoutabox Submit to Film Festivals Woot! Deals and Shenanigans Zappos Shoes & Clothing Souq.com Shop Online in the Middle East Subscribe with Amazon Discover & try subscription services   Conditions of Use Privacy Notice Interest-Based Ads © 1996-2018, Amazon.com, Inc. or its affiliates</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://ht.wikipedia.org/wiki/Kategori:Tipografi</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Kategori:Tipografi — Wikipedya</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Èd Kategori:Tipografi Depi Wikipedya, ansiklopedi lib Ale nan: Navigasyon, Fouye Atik yo nan kategori "Tipografi" Kategori sa gen sèlman paj swivan ladan l. G Glif Rekipere depi « https://ht.wikipedia.org/w/index.php?title=Kategori:Tipografi&oldid=644688 » Kategori : Enprimri Meni navigasyon Zouti pèsonèl yo Ou pa konekte Diskite Contributions Ouvri yon kont Konekte Espas non yo Kategori diskite Varyant yo Afichay yo Li Modifye Edit sous Gade istorik Plis Bouskay Navige Paj Prensipal Paj Kominote Kafe Chanjman resan Paj o aza Èd Fè yon don Enprime / ekspòte Kreye yon liv Telechaje kòm PDF Vèsyon pou enprime Lòt pwojè Wikimédia Commons Bwat zouti Lyen yo pou paj sa a Swivi pou lyen yo Chaje yon fichye Paj espesyal Lyen pou tout tan Enfòmasyon sou paj la Eleman Wikidata Nan lòt lang Afrikaans العربية Asturianu Azərbaycanca Башҡортса Boarisch Беларуская Беларуская (тарашкевіца)‎ Български Bosanski Català Cebuano Čeština Cymraeg Dansk Deutsch Ελληνικά English Esperanto Español Euskara فارسی Suomi Français Frysk Gaeilge Galego Gaelg עברית Hrvatski Magyar Interlingua Bahasa Indonesia Ilokano Ido Íslenska Italiano 日本語 Basa Jawa ქართული 한국어 Latina Lëtzebuergesch Latviešu Македонски Bahasa Melayu Nāhuatl Plattdüütsch Nederlands Norsk nynorsk Norsk Occitan Ирон Polski Português Română Русский Srpskohrvatski / српскохрватски Simple English Slovenčina Slovenščina Српски / srpski Basa Sunda Svenska ไทย Türkçe Українська اردو Walon 吴语 中文 粵語 Chanje lyen yo Paj sa edite a 15:24, 8 mas 2013. Teks sa a disponib selon lisans Creative Commons Attribution-ShareAlike; lòt kondisyon gen dwa aplikab. Li Terms of Use pou plis detay. Politik konfidansyalite Apropo Wikipedya Avètisman yo Reyalizatè Déclaration sur les témoins (cookies) Vèsyon mobil</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://lists.ercim.eu/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>ERCIM Mailing Lists</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Please activate JavaScript in your web browser ERCIM Mailing Lists list of lists Home Help   email address : password :    First login ? Lost password ?   This site provides mailing list service to the ERCIM community. From this site, you can subscribe to and unsubscribe from lists, view list archives, and manage any lists you own. Mailing lists categories Consortium Fellowship News Task Groups Working Groups Projects ABCDE AXES Digital World Forum EuroIndia Spirit FET11 Conference Geo-Recap PaaSage PrimeLife Project propositions Race Network RFID SPECIAL STREWS VRE4EIC WAI-ACT Others § © 2010 ERCIM ERCIM Mailing Lists powered by Sympa</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://web.mit.edu/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>MIT - Massachusetts Institute of Technology</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Massachusetts Institute of Technology Saturday, January 13, 2018 Search MIT Google People Offices Keywords Popular Links about visiting map history offices admissions undergrad graduate financial aid education schools+courses professional ed OpenCourseWare MITx edX research labs+centers lincoln lab libraries community students faculty staff alumni life@MIT arts athletics social media impact energy cancer diversity global industry public service Solve The MIT Campaign for a Better World give to MIT News New book heralds “future-making” as a way of life Researchers observe new topological effects in photonic crystals Citizen scientists discover five tightly packed exoplanets Startup aims to make vision care more accessible in developing world research | campus | press Events Inspired by Antiquity: The Future of Durable, Sustainable Infrastructure (Jan. 18) Festival of Learning (Jan. 29) MIT on Chaos and Climate: A Centenary Celebration of Jule Charney & Ed Lorenz (Feb. 1) Superheroes Ball (Feb. 3) more events Shortcut Links jobs facts offices and services contact about the spotlight Contact MIT 77 Massachusetts Avenue Cambridge, MA 02139-4307 617-253-1000 TDD/TTY, please use TRS (711) Follow us on: MIT on Facebook MIT on Twitter MIT News Google Plus page MIT on YouTube</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.st.keio.ac.jp/english/news/20171220_02.html</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Keio University Faculty of Science and Technology selected as Japan’s only “IBM Q Network Hub”：Keio University Science and Technology</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Jump to Menu. Jump to News. HOME > News > News / 2017 > Keio University Faculty of Science and Technology selected as Japan’s only “IBM Q Network Hub” News FY 2017 FY 2017 TOP STUDENTS FY 2016 FY 2016 TOP STUDENTS FY 2015 FY 2015 TOP STUDENTS FY 2014 FY 2014 TOP STUDENTS FY 2013 FY 2013 TOP STUDENTS FY 2012 FY 2012 TOP STUDENTS FY 2011 FY 2011 TOP STUDENTS FY 2010 FY 2010 TOP STUDENTS FY 2009 FY 2009 TOP STUDENTS FY 2008 FY 2008 TOP STUDENTS FY 2007 FY 2007 TOP STUDENTS FY 2006 FY 2006 TOP STUDENTS FY 2005 FY 2005 TOP STUDENTS FY 2004 FY 2004 TOP STUDENTS Keio University Faculty of Science and Technology selected as Japan’s only “IBM Q Network Hub” Updated December 20, 2017 As announced by IBM Corporation on December 14, the Faculty of Science and Technology at Keio University will participate in the IBM Q Network, which was established to advance quantum computing. Yagami Campus at Keio University will become Asia’s only IBM Q Network Hub and will contribute to the promotion of education and skill development in quantum computing, as well as its implementation. Comments from Professor Kohei Itoh, Dean of the Faculty of Science and Technology “It is a great honor for Keio University to be chosen as Japan’s only IBM Q Network Hub. I am looking forward to using IBM Q to engage in leading-edge research on quantum computing and supporting the development of software which meet the needs of IBM Network Q Partners and Members.” Please look forward to the results of quantum computing research at the Keio University Faculty of Science and Technology. Press release of IBM Corporation IBM Announces Collaboration with Leading Fortune 500 Companies, Academic Institutions and National Research Labs to Accelerate Quantum Computing http://www-03.ibm.com/press/us/en/pressrelease/53483.wss#release Press release of IBM Japan IBM announces the IBM Q Network to accelerate the development of quantum computing. JSR, Hitachi Metals, Honda R&D, Nagase, and Keio University will participate from Japan to pursue the practical use of quantum computing in science and business. http://www-03.ibm.com/press/jp/ja/pressrelease/53520.wss ↑PAGE TOP HOME | Outline | Faculty/Graduate School | Admissions | Study in Japan | Staff Search | Links | Access | Sitemap Keio University HOME | About Site | Contact us</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://openfontlibrary.org/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Font Library</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Sign up Sign in English Deutsch Español Français Italiano Polski Português Русский อักษรไทย Font Library Fonts Guidebook Featured Fonts Datalegreya Cooper Hewitt Jellee Typeface Avara Fantasque Sans Mono Datalegreya Figs Lab Cooper Hewitt Village Type and Design LLC Jellee Typeface Alfredo Marco Pradil Avara Fantasque Sans Mono Jany Belluz Avería Nemoy Process Glacial Indifference UNIQUE Xolonium Browse The Complete Catalogue Popular Fonts BebusNeueBold Ryoichi Tsunekawa 1 style Carlito tyPoland Lukasz Dziedzic 4 styles CMU Serif 8 styles Droid Arabic Kufi Ascender Corporation 2 styles Droid Arabic Naskh Ascender Corporation 2 styles Glacial Indifference Alfredo Marco Pradil 3 styles Grundschrift Christian Urff 5 styles Hanken Hanken Design Co. 2 styles HK Grotesk Hanken Design Co. 10 styles Iranian Sans Nevisa 2 styles Lato tyPoland Lukasz Dziedzic 18 styles Nimbus Sans L 8 styles Orkney Alfredo Marco Pradil 8 styles Poppins Indian Type Foundry 18 styles Trueno Julieta Ulanovsky 22 styles UNIQUE Anna Pocius 1 style Categories Sans-serif · 339 Serif · 336 Display · 154 Handwriting · 112 Monospaced · 76 Dingbat · 65 Blackletter · 32 Languages Arabic, Cyrillic, Euro, Hebrew, Greek, Thai, Turkish, Vietnamese, Western European View complete language list Share your fonts If you would like to contribute fonts to the Font Library, please sign up for a membership or sign in if you already have an account. Web Fonts All of these fonts can be effortlessly included on your website's design, thanks to the wonderful features of CSS. Numbers 1284 uploaded font families 10518 uploaded font files 378 contributors Updates Garcia updated 4 days ago Radis Sans added 4 days ago Noto Serif ExtraCondensed added 5 days ago Noto Serif Condensed added 5 days ago Noto Serif SemiCondensed added 5 days ago Noto Sans SemiCondensed updated 5 days ago Noto Sans ExtraCondensed updated 5 days ago Noto Serif Normal added 5 days ago Noto Sans Normal updated 5 days ago Noto Sans Condensed added 6 days ago Renner* updated 9 days ago Funtauna added 9 days ago Beuron added 9 days ago Chekhovskoy updated 14 days ago Seeking Translators Learn how you can help internationalize Font Library Font Library For questions, please email support@fontlibrary.org Catalogue Guidebook Credits Terms of Service Follow on Twitter Like on Facebook</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.sil.org</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>SIL International</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to main content SIL International Search form Search Home Shopping cart (0 items) Contact Us Donate Online Check Matching Gifts Sign In Language Development Language Development Communities developing resources and competencies for using their languages Domains: Dictionaries & Lexicography Language Assessment Language Programs Management Language Technology Literacy & Education Media Development Orthography Translation Language & Culture Language & Culture Foundational understanding for language development work of all kinds Domains: Anthropology Arts & Ethnomusicology Language & Culture Documentation Language & Culture Learning Linguistics Sign Languages Sociolinguistics Resources Resources Publications, fonts and computer tools for language development, translation and research Resources: Glossaries of Linguistic Terms Language & Culture Archives Publications Software & Fonts Training Training SIL offers training in disciplines relevant to sustainable language development. Training: About Training For Specialists Programs Worldwide Worldwide 7,099 languages are spoken or signed. CLICK for map of world languages & regional websites. On Location Why Languages Matter Endangered Languages International Relations Sign Languages About SIL About SIL's dedication to language development past and present Discover SIL Administration Senior Consultants Our History Annual Updates FAQ Financial Information Media Center News Partners in Language Development SIL serves language communities worldwide, building their capacity for sustainable language development, by means of research, translation, training and materials development. Read more 1 News 92nd Linguistic Society of America Annual Meeting Read More https://www.sil.org/about/news/92nd-linguistic-society-america-annual-meeting On Location Local language development initiatives from around the world. Read More http://www.sil.org/worldwide/on-location Discover SIL SIL International is a faith-based nonprofit organization serving language communities worldwide. Read More https://www.sil.org/about/discover Languages Matter Who we are as people is inseparable from the languages we speak.  Read More https://www.sil.org/about/why-languages-matter Endangered Languages Explore language vitality and endangerment. Read More http://www.sil.org/about/endangered-languages Language Development Dict & Lexicography Lang Assessment Lang Programs Mgt. Lang Technology Literacy & Education Media Development Orthography Translation Language & Culture Anthropology Arts & Ethnomusicology L & C Documentation L & C Learning Linguistics Sign Languages Sociolinguistics Resources Glossaries Ling Terms L & C Archives Publications Software & Fonts Related Sites Ethnologue ScriptSource Webonary ISO 639-3 Training About SIL Training For Specialists Programs Worldwide On Location Why Languages Matter Endangered Languages International Relations Sign Languages About SIL Discover SIL Administration Consultants Our History Annual Updates FAQs Financial Information Media Center News SIL International Publications About SIL Publications Return Policy Standing Orders FAQs Contact SIL Publications Get Involved Donate Online Donate by Check Donate Matching Gifts Contact Us Facebook Google+ Copyright © 2018 SIL International Terms of Use | Privacy Policy | External Links Disclaimer</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.cid.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>.:: موسسه اعتباری توسعه-صفحه اصلی پرتال ::.</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اصلی درباره ما هیأت مدیره رئیس هیأت مدیره چشم انداز و مأموریت نمودار سازمانی دستاوردها و افتخارات گروه مالی سازمان گزارش های مالی صورت های مالی صورت های مالی سال 88 صورت های مالی سال 89 صورت های مالی سال 90 صورت های مالی سال 91 صورت های مالی سال92 اطلاعات مالی اطلاعات مربوط به صورت های مالی مدیریت ریسک مدیریت ریسک اعتباری مدیریت ریسک نقدینگی مدیریت ریسک بازار مدیریت ریسک عملیاتی نسبت های مالی نسبت های مالی کفایت سرمایه حاکمیت شرکتی و کنترل داخلی شعب شعب تهران شعب شهرستان نقشه شعب شعب خدمات بازار سرمایه ساعات کاری شعب تهران ساعات کاری شعب شهرستان معرفی خدمات معرفی خدمات الکترونیکی توصیه های امنیتی ساتنا پایا شبا محاسبه شبا اینترنت بانک همراه بانک نرم افزارهای همراه بانک تلفن بانک توسعه خدمات بدون کارت درگاه پرداخت الکترونیک معرفی کارت های توسعه کارت بانک توسعه کارت هدیه توسعه بن کارت توسعه سرویس پرداخت اقساط تسهیلات مدیریت پرداخت الکترونیکی معرفی خدمات ریالی انواع حساب سپرده تسهیلات ریالی مشارکت مدنی مضاربه ضمانت نامه های بانکی نمونه قراردادهای تسهیلاتی معرفی خدمات ارزی انواع حساب های ارزی صدور ضمانت نامه های ارزی صدور حواله های ارزی سوئیفت خرید و فروش ارز ارائه تسهیلات ارزی گشایش اعتبارات ارزی گالری تصاویر گالری تصاویر توسعه در بورس تماس با ما شکایات مشتریان پیشنهادها و شکایات قبوض قابل پرداخت بر روی درگاههای الکترونیک موسسه جستجو:   شنبه 23 دي 1396   > صدور آنی کارت هدیه در طرح های متنوع با مبالغ، متن دلخواه و انتخابی مشتریان     همراه بانک توسعه ارائه دهنده خدمات نوین بانکی مجوز بانک مرکزی اینترنت بانک خدمات بانکی تازه ها پیشنهادها و شکایات ویژه همکاران  cid.ir   tosse_institute@   نمایش شعب توسعه روی نقشه نظرسنجی سوالات متداول پیوندها مجامع نقشه سایت 021-81461 تمامی حقوق مادی و معنوی این سایت متعلق به موسسه اعتباری توسعه است. 1393</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.sabteahval.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سازمان ثبت احوال کشور</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>تمام حقوق اين پايگاه برای سازمان ثبت احوال کشور محفوظ است Copyright © 2008  by  National Organization for Civil Registration</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://telegramon.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>.:: تلگرامون-صفحه اصلی تلگرامون ::.</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>تلگرامون پایشگر تلگرام Toggle navigation صفحه اصلی کانال های تلگرام بات های تلگرام تماس با ما ثبت کانال پربازدید‌ ترین‌ها جستجو در تلگرام تعداد کانال‌های تحت پوشش تعداد اعضای کانال‌ها تعداد پیام‌های هفته گذشته تعداد پیام‌های ۲۴ ساعت گذشته میانگین مشاهده پیام‌ها در هفته گذشته * برای محاسبه میانگین مشاهده پیام‌ها از تعداد مشاهده هر پیام پس از ۱۲ ساعت استفاده شده است. بهترین کانال های خبری کانال خبر فوری 2,170,623 کانال خبر ویژه💯 2,103,719 کانال آخرین خبر 2,055,648 اخبار روز ایران 2,050,826 اخبار فوری / ایران 🇮🇷 1,231,997 کانال خبری پارسینه 1,156,434 بهترین کانال های سرگرمی NiazCom | ترفند ™ 1,830,868 کانال گیزمیز 💯 1,776,409 میدانستی ؟ 1,583,335 گیلین گیلین 1,379,310 آپـ ــاراتـــ 🎥 1,264,123 😄 خنده آباد 😄 1,154,409 کانال های ویژه فروشگاه اینترنتی بهزاد 786 😸کانال خخخ😸 1,570 مجله گرام 1,005 صفحه اول 3,433 @bademot بزن 460 آخرین خبر فارس 41,910 مشاهده ی طبقه بندی کانال ها مطالب جدید استفاده آسان از مترجم گوگل در تلگرام بابِل گرام با استفاده از این بات، به هر زبانی که می خواهید در تلگرام پیام بفرستید. همه پیام های شما در یک نرم افزار Franz یک نرم افزار، 14 سرویس پیام رسان با استفاده از این نرم افزار می توانید تمامی چت ها و پیام های خود را در یک جا مدیریت کنید. جایگزین رایگان و متن باز اسنپ و تپسی لیبره تاکسی باتی که از طریق تلگرام مسافران و رانندگان را به هم وصل می‌کند. لیبره تاکسی با کنار گذاشتن شخص ثالث میان مسافر و راننده، سفر را به‌صرفه می‌کند. پیش از سوار شدن، هزینه را طی کنید، موقع رسیدن پول نقد بپردازید. صفحه اصلی کانال های تلگرام تماس با ما جستجو در تلگرام تمامی حقوق این سایت متعلق به تلگرامون می باشد.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.irisl.net/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>کشتیرانی جمهوری اسلامی ایران | صفحه نخست</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>جستجو:   ENGLISH شنبه 23 دی 1396 صفحه نخست معرفی فعالیت های اصلی دفاتر خارجی اطلاعیه ها اطلاعات تماس اخبار و تازه ها دکتر سعیدی در گرامیداشت پنجاهمین سالگرد کشتیرانی: پنجاه سال آینده را باشکوه تر می سازیم مدیرعامل و رئیس هیئت مدیره کشتیرانی جمهوری اسلامی ایران گفت: امیدوار هستیم بتوانیم با استفاده از هم فکری و هم اندیشی یکدیگر پنجاه سال آینده را با شکوه تر بسازیم. در اختتامیه مراسم پنجاه سالگی ناوگان ملی عنوان شد: قدردانی دبیر مراسم از مهمانان و دریانوردان مراسم پنجاهمین سالگرد تاسیس کشتیرانی جمهوری اسلامی ایران لحظاتی قبل با سخنرانی دبیر مراسم پایان یافت. ناوگان ملی شرکت برتر ایران و منطقه است معاون فنی بازرگانی کشتیرانی جمهوری اسلامی ایران گفت: ناوگان ملی در حال حاضر یکی از شرکت های برتر ایرانی و منطقه خاورمیانه محسوب می شود. آرشيو   معرفی فرصت های سرمایه گذاری(بورس،مناقصه،مزایده و...) کشتیرانی جمهوری اسلامی ایران در سال 1346 تأسیس شد و فعالیت حمل ونقل دریایی خود را در سال 1347 با به کارگیری دو فروند کشتی کوچک در حوزه خلیج فارس و چهار فروند کشتی اقیانوس پیما آغاز کرد. در حال حاضر گروه کشتیرانی جمهوری اسلامی ایران با حدود نیم قرن فعالیت درخشان در صنعت جهانی حمل ونقل دریایی و با دارا بودن شبکه بین المللی مطمئن و توانایی ارائه خدمات متنوع حمل ونقل، سریع و فراتر از انتظارات مشتریان، به عنوان یک شریک جهانی شایسته برای صاحبان کالا و مشتریان خود شناخته می شود. ادامه مطلب... بازار بورس(آخرین قیمت) مناقصه مزایده اطلاعیه   فعالیت های اصلی حمل ونقل کانتینری حمل ونقل فله و کالای عمومی سوخت رسانی و حمل فراورده های نفتی حمل ونقل دریایی در حوزه دریای خزر جابه‌جایی بار و مسافر در حوزه خلیج فارس و دریای عمان حمل ونقل ترکیبی حمل مایعات و گازهای شیمیایی فعالیت های اصلی مدیریت کشتی تعمیرات سفری و ادواری کشتی عملیات بندری خدمات نمایندگی تأمین نیروی انسانی شناورها خدمات آموزشی دریایی تأمین ملزومات مصرفی فعالیت های اصلی تأمین پوشش های بیمه دریایی خدمات مالی و سرمایه گذاری تجارت و بازرگانی تجارت و حمل قیر فناوری اطلاعات دریایی فعالیت های انتشاراتی، رسانه ای و تبلیغاتی خدمات رفاهی کلیه حقوق این سایت متعلق به گروه کشتیرانی جمهوری اسلامی ایران می باشد. Design By Mitd Co.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.ttbank.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>بانک توسعه تعاون</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>شنبه، 23 دي 1396 درباره ما تاریخچه و اهداف ساختار سازمانی اعضای هیات مدیره اساسنامه منشور اخلاقی لوگوی بانک توسعه تعاون خدمات بانکی سپرده ها قرض الحسنه پس انداز قرض الحسنه جاری سپرده کوتاه مدت سپرده بلند مدت چک خدمات چک تسهیلات فروش اقساطی مشارکت مدنی قرض الحسنه مضاربه جعاله اجاره به شرط تملیک ارزی افتتاح انواع حسابهای ارزی خرید و فروش ارز اعتبار اسنادی حواله ارزی برات اسنادی تامین مالی ارزی خدمات ضمانت نامه مبادلات بین بانکی سامانه تسویه ناخالص آنی (ساتنا) پایاپای الکترونیک (ACH) دریافت شبا بانکداری الکترونیک بانکداری الکترونیکی بانکداری اینترنتی همراه بانک پرداخت همراه تلفن بانک اس ام اس بانک پرداخت های الکترونیکی پرداخت قبوض شارژ سیم کارت‌های اعتباری اعلام موجودی انتقال وجه اتصال پرداخت اینترنتی دستگاه خودپرداز پایانه فروش (POS) سامانه پیوند بانک مرکزی خدمات کارت تعاون کارت نقدی تعاون کارت هدیه تعاون کارت خرید تعاون کارت مجازی اطلاع رسانی و محاسبات نرخ سود نرخ سود سپرده ریالی محاسبه سپرده ها محاسبه سود سپرده های ریالی مبلغ مورد نیاز برای سودی خاص پیشنهاد بهترین سپرده برای شما محاسبه تسهیلات محاسبه مبلغ هر قسط محاسبه میزان تسهیلات پیشنهاد بهترین تسهیلات برای شما خدمات ارزی نرخ ارز مبدل ارز سایت های مرتبط پایگاه اطلاع رسانی پلیس فتا مبارزه با پولشوئی رسانه اخبار و اطلاعیه ها نشریه ارتباط با ما ارتباط با بانک سوال وجواب،انتقاد،پیشنهاد پست الکترونیک مرکز ارتباط با مشتریان نظر سنجی   واحدهای بانکی ستاد سرپرستی و شعب شرکت‌های تابعه مناقصه و مزایده مناقصات مزایدات دعوت به همکاری ویژه همکاران پست الکترونیکی سازمانی لیست بازرسان اسامی پژوهش طرحهای پژوهشی عناوین اولویتهای پژوهشی همکاری در اجرای طرحهای پژوهشی حمایت از پایان نامه‌های‌دانشجویی عناوین‌پژوهشی‌پایان‌نامه‌های‌دانشجویی دستورالعمل‌حمایت‌از‌پایان‌نامه‌های‌دانشجویی فرایند‌حمایت‌از‌پایان‌نامه‌های‌دانشجویی تشویق فعالیتهای علمی پژوهشی مقالات تحقیقات کاربردی اخبار بانک   مدیرعامل بانک توسعه تعاون: حرکت در جهت اشتغال روستایی از مهم‌ترین اهداف بانک توس... - 18دي1396   نظام پیشنهادات به معنی استفاده از خرد جمعی در پیشبرد اهداف بانک توسعه تعاون است - 18دي1396   برگزاری نشست کارشناسان و روسای دوایر با مدیرعامل بانک توسعه تعاون - 18دي1396   نشست تخصصی ائمه جماعات سازمان‌های وابسته وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی - 09دي1396   فروش اوراق گواهی سپرده مدت‌دار ویژه سرمایه‌گذاری عام بانک توسعه تعاون تمدید شد - 03دي1396   برگزاری سلسله نشست‌های علمی تحلیل وضعیت نظام بانکی و ضرورت تغییر مدل کسب‌وکار - 28آذر1396   صورت های مالی بانک توسعه تعاون تصویب شد - 25آذر1396   آغاز فروش اوراق گواهی سپرده مدت‌دار ویژه سرمایه‌گذاری عام توسط بانک توسعه تعاون - 22آذر1396   تقدیرازهمکار بانک توسعه تعاون به‌عنوان پژوهشگر منتخب نظام بانکی - 22آذر1396   جلسه شورای هماهنگی روابط عمومی سازمان‌های زیرمجموعه وزارت تعاون، کارورفاه اجتماع... - 21آذر1396   اهدای کاپ خلاقیت به روابط عمومی بانک توسعه تعاون در چهاردهمین کنفرانس بین‌المللی... - 20آذر1396   اجرای طرح اشتغال فراگیر روستایی با منابع ۳۲ هزار میلیارد تومانی - 13آذر1396 اخبار بیشتر ... نرخ ارز نام ارز خرید فروش دلار آمریکا 36,287 36,651 یورو 44,241 44,685 پوند انگلیس 49,805 50,305 درهم امارات متحده عربی 9,880 9,980 یکصد ین ژاپن 32,692 33,020 یوان چین 5,617 5,673 1000 ون کره 34,259 34,603 ریال قطر 0 0 رویپه هند 571 577 روبل روسیه 640 646 لیر ترکیه 9,676 9,774 ریال عمان 94,367 95,315 فرانک سوئیس 37,510 37,886 خرید/فروش نرخ ارز بانکداری الکترونیکی دریافت شبا محاسبه سود شعب بانک گزارش یارانه مغایرت شتابی اصالت ضمانت نامه بانکداری الکترونیکی بانکداری اینترنتی همراه بانک پرداخت همراه تلفن بانک اس‌ام‌اس بانک پرداخت‌های الکترونیکی پرداخت قبوض شارژ سیم کارت‌های اعتباری اعلام موجودی انتقال وجه درگاه پرداخت اینترنتی سامانه پیوند بانک مرکزی خدمات کارت تعاون کارت نقدی تعاون کارت هدیه تعاون کارت خرید تعاون کارت مجازی شماره حساب بانکی ایران(شبا) «شبا» یا شماره حساب بانکی ایران، به منظور تسهیل و استانداردسازی مبادلات بین بانکی و بین‌المللی بانک‌های کشور، توسط بانک مرکزی جمهوری اسلامی ایران، تعریف و تبیین شده است . هر شماره حساب بانکی (صرف نظر از آنکه متعلق به کدام بانک باشد)، قابل تبدیل به یک شماره حساب «شبا» خواهد بود. مشتریان گرامی بانک توسعه تعاون می‌توانند جهت اطلاع از شماره حساب شبای سپرده‌ی خود نزد بانک توسعه تعاون ، از این امکانات استفاده نمایند. همچنین مشتریان بانک می توانند با وارد نمودن شماره شبا خود، به شماره سپرده خود را نزد این بانک دسترسی پیدا کنند. محاسبه سود سپرده ها محاسبه سود تسهیلات سپرده کوتاه مدت عادی روزشمار 10.00درصد سپرده کوتاه مدت ویژه 3 ماهه 12.00درصد سپرده کوتاه مدت ویژه 6 ماهه 13.00درصد سپرده کوتاه مدت ویژه 9 ماهه 14.00درصد سپرده‌های بلند مدت یکساله 15.00درصد مبلغ مورد نظر: ? عبارت موجود در عکس را عینا در کادر وارد نمایید عبارت امنیتی محاسبه شود فروش اقساطی 18.00درصد مشارکت مدنی 18.00درصد قرض الحسنه 4.00درصد مضاربه 18.00درصد جعاله 18.00درصد اجاره به شرط تملیک 18.00درصد مرابحه 18.00درصد میزان تسهیلات : تعداد اقساط : ? عبارت موجود در عکس را عینا در کادر وارد نمایید عبارت امنیتی محاسبه شود در کل سود سپرده در ماه در روز نرخ سود علی الحساب درصد مبلغ هر قسط numberOfInstallments میزان تسهیلات کل مبلغ پرداختی بانک توسعه تعاون تمام توان خود را در جهت رفاه مشتریان و کمک در شکوفایی اقتصادی بکار گرفته است. از این رو افزایش شعبه ها بانک در سراسر کشور به منظور گسترش ارتباط با مشتريان محترم، از سیاستهای کلان بانک از ابتدای شروع فعالیت بوده است. تعداد کل شعب و باجه ها در سراسر کشور : 465 شعبه لیست شعب تهران لیست شعب شهرستان جهت دریافت اطلاعات یارانه اعم از مبلغ واریز و تعداد دفعات واریز و تاریخ ، درج کد ملی الزامی می‌باشد. کد ملی ? عبارت موجود در عکس را عینا در کادر وارد نمایید عبارت امنیتی مشتری گرامی: بانک توسعه تعاون در راستای گسترش خدمات بانکداری الکترونیکی و همچنین تسهیل در فرآیند رفع مغایرت تراکنشهای ناموفق، اقدام به راه اندازی سامانه ثبت و پیگیری تراکنشهای مزبور نموده است. تراکنشهای ناموفق: به آن دسته از تراکنش هایی گفته می شود که ازطریق یکی از بسترهای الکترونیکی ( اینترنت، ATM ، POS و...) انجام شده و علی رغم کسر شدن وجوه از حساب مشتریان، خدمت مورد نظر از بانک، دریافت نشده است .  شماره پیگیری: شماره ای است که مشتری پس از ثبت اطلاعات خود و دریافت آن، می تواند نسبت به پیگیری مغایرت خود اقدام نماید. به منظور استفاده بهینه از امکانات این سامانه خواهشمنداست به نکات ذیل توجه فرمایید؛ از وقوع تراکنش ناموفق می بایستی حداقل 72 ساعت گذشته باشد. • اطلاعات وارد شده مانند شماره کارت و یا تلفن همراه را با نهایت دقت مبذول فرمایید. •به منظور ثبت تقاضاها علاوه بر سایت اینترنتی بانک توسعه تعاون می‌توانید به هر یک از شعب این بانک مراجعه فرمایید امکان تایید اصالتنامه ریالی در بستر وب، یکی دیگر از خدمات بانک توسعه تعاون می باشد که از طریق این این خدمت امکان استعلام ضمانت نامه های بانک توسعه تعاون و سایر بانک ها فراهم شده است. استعلام اصالت ضمانت‌نامه سایر بانک ها استعلام اصالت ضمانت‌نامه بانک توسعه تعاون کلیه حقوق برای بانک توسعه تعاون محفوظ است.© Email:info@ttbank.ir صفحه اصلی | نقشه سایت | سوال و جواب / شکایت | نظرسنجی | ارتباط با ما | Rss ×</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://logo.samandehi.ir/Verify.aspx?id=51528&p=dshwrfthdshwuiwkmcsi</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title></MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body></MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.goldiran.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>گلدیران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>محصولات خدمات مراکز فروش اخبار و وقایع تماس با ما همکاری با ما جستجو لوازم خانگی نمایشگرها لوازم صوتی محصولات تجاری دستگاه های تهویه مطبوع خانگی يخچال سايد بای سايد اجاق گاز ماشين لباسشويی دستگاه مراقبت از لباس ماشين ظرفشويی مايکروويو جاروبرقی يخچال فريزر تلویزیون OLED تلويزيون LED تلویزیون Super UHD مانیتور TV تلویزیون FHD تلویزیون UHD سينمای خانگی Blu-Ray DVD Player سیستم صوتی حرفه ای بلندگوی خطی و بی سیم Portable Speaker نمایشگر صنعتی حرفه ای VIDEO WALL Hotel TV تصفیه هوا کولرهای گازی ال جی خدمات نصب تعمیرات کلاس های آموزشی پشتیبانی گارانتی نظر سنجی جستجو در : [کل سامانه] محصولات خدمات مدیریت محتوی    ☰ محصولات ▼ لوازم خانگی ▼ يخچال سايد بای سايد اجاق گاز ماشين لباسشويی دستگاه مراقبت از لباس ماشين ظرفشويی مايکروويو جاروبرقی يخچال فريزر نمایشگرها ▼ تلویزیون OLED تلويزيون LED تلویزیون Super UHD مانیتور TV تلویزیون FHD تلویزیون UHD لوازم صوتی ▼ سينمای خانگی Blu-Ray DVD Player سیستم صوتی حرفه ای بلندگوی خطی و بی سیم Portable Speaker محصولات تجاری ▼ نمایشگر صنعتی حرفه ای VIDEO WALL Hotel TV دستگاه های تهویه مطبوع خانگی ▼ تصفیه هوا کولرهای گازی ال جی خدمات ▼ خدمات ▼ نصب تعمیرات کلاس های آموزشی پشتیبانی گارانتی نظر سنجی مراکز فروش اخبار و وقایع تماس با ما همکاری با ما ساندبار بلندگوهای قابل حمل سامانه سفارش گذاری آنلاین باشگاه روی خوش زندگی گلد کیدز آشپزی با سولاردام برنامه های تلفن همراه ساندبار بلندگوهای قابل حمل سامانه سفارش گذاری آنلاین باشگاه روی خوش زندگی گلد کیدز آشپزی با سولاردام برنامه های تلفن همراه نتایج قرعه کشی ها افتخارات گلدیران جشنواره های گلدیران نتایج قرعه کشی ها افتخارات گلدیران جشنواره های گلدیران گلدیران شرکت مشتریان گلدیران دپارتمان فروش تجاری گلدیران ال جی شرکت تهویه گلدیران شرکت لجستیک گلدیران دانشگاه گلدیران مرکز تحقیقات و مجموعه آزمایشگاههای همکار گلدیران شرکت مشتریان گلدیران دپارتمان فروش تجاری گلدیران ال جی شرکت تهویه گلدیران شرکت لجستیک گلدیران دانشگاه گلدیران مرکز تحقیقات و مجموعه آزمایشگاههای همکار شرکت گلدیران نماینده رسمی محصولات خانگی (ساید بای ساید، لباسشویی، ظرفشویی، یخچال، مایکروفر، جارو برقی و کولر گازی)، انواع تلویزیون های OLED , LED, Plasma و صوتی و تصویری شامل سینمای خانگی، سیستم های صوتی "های فای"، DVD Player، نمایشگرهای تجاری، محصولات سلامتی، روشنایی و سیستم های تولید برق خورشیدی شرکت ال جی در ایران بوده و علاوه بر ارائه محصول نهایی، راهکارهای تجاری را نیز عرضه می نماید.   شرکت گلدیران فعالیت خود را از سال 1376 آغاز و با هدف افزایش رضایت مشتریان تنها اقدام به واردات کالاهای طراز اول شرکت ال‌جی نموده و این کالاها را با قیمتی مناسب و غیر قابل رقابت در نمایشگاه های متعدد ... بیشتر بدانید شرکت مشتریان گلدیران، به عنوان یکی از شرکت‌های زیر مجموعه شرکت گلدیران با ماهیت خدمات پس از فروش، فعالیت خود را با ساختار مستقل از ابتدای سال 1380 آغاز نمود. شرکت مشتریان گلدیران در سال 1380 با نام شرکت کاریاراندیش به ثبت رسیده وهدف از ایجاد آن، ارائه خدمات قبل و بعد از فروش به کلیه محصولات وارداتی شرکت گلدیران قشم (خانگی و صوتی-تصویری) و حمایت بخش فروش از طریق پشتیبانی و نگهداشت مشتریان گلدیران بوده است.   بیانیه ماموریت شرکت مشتریان گلدیران - ارائه خدمات پس از فروش (مشاوره، نصب، تعمیرات و پشتیبانی) برای دو گروه از محصولات ال‌جی تحت گارانتی شرکت گلدیران - محصولات لوازم خانگی (HA): یخچال ساید بای ساید، یخچال فریزر، ماشین لباسشویی، ماشین ظرفشویی، جارو برقی و مایکروویو - محصولات صوتی تصویری (AV): انواع تلویزیون (3D TV, LED, Plasma, LCD, CRT)، رادیو ضبط، ویدئو،VCD ، DVD و سینمای خانگی - محصولات تهویه مطبوع خانگی (AC): کولرهای گازی خانگی بیشتر بدانید دپارتمان فروش تجاری گلدیران Business  to Business(B2B)شاخه ای از هلدینگ صوتی و تصویری گلدیران می باشد که با نگرشی متفاوت و حرفه ای  و با رفتار کاملا" خاص تجاری با رسالت  همیشگی مشتری مداری  و خدمات رسانی پس از فروش بصورت VIPبا بیش از سالها سابقه فعالیت تجاری تاسیس گشته است.          j.akrami@goldiran.ir       021-83584028 m.kheiri@goldiran.ir 021-83584026 m.moghadam@goldiran.ir 021-83584027  m.arefmanesh@goldiran.ir 021-83584029      بیشتر بدانید شرکت ال‌جی الکترونيکس در حال حاضر دارای 114 شعبه و بيش از 82 هزار کارمند در سراسر دنيا است. بيشتر فعاليت‌های ال‌جی الکترونيکس بر روی تلويزيون‌های ديجيتال CD-RW-DVD/CD ROM درايوهای DVD-ROM، کامپيوترها مانيتورها و گوشی های موبايل، CRT و FPD و همچنین تکنولوژی های جدید LCD ، LED ، UHD و OLED متمرکز گشته و با تقويت مهارت‌های خود تا آنجا پيشرفته که به عنوان رهبر ديجيتال در محصولات الکترونيکی و ديجيتالی مشهور شده است.   شرکت ال‌جی الکترونیکس در تاريخ اول اکتبر سال 1958 با نام گلداستار تأسيس و در تاريخ 15 نوامبر سال 1959 با توليد اولين راديو کره ای به عنوان پيام آور آغاز صنعت الکترونيک در کره شناخته شد. اين شرکت ... بیشتر بدانید کولرهای گازی ال جی یکی از پرفروش ترین و متنوع ترین محصولات ال جی سیستم های تهویه مطبوع است که با بیش از 12 میلیون دستگاه تولید سالانه و با در اختیار داشتن حدود 20% از کل بازار برترین سازنده جهانی این محصول در دنیا می باشد. بیشتر بدانید شرکت لجستیک گلدیران به عنوان یکی از شرکت های گروه گلدیران در حوزه زنجیره تامین کالا می‌باشد و در آبان ماه 1389 تاسیس گردیده است. این شرکت، شرکتی است پیشرو در زمینه خدمات لجستیک حرفه‌ای که ضمن ارائه خدمات انبارش و نگهداری، حمل و توزیع و بهینه سازی جریان کالا از ترخیص تا فروشنده و مشتری نهایی، خدمات مهندسی مشاوره و آموزشی لجستیک را نیز برای مشتریان خود اعم از مشتریان نهایی و تجاری در سطح ایران و کشورهای منطقه فراهم می سازد.   مشتریان شرکت لجستیک گلدیران با برخورداری از خدمات تخصصی لجستیک می توانند ضمن دستیابی به چابکی و انعطاف پذیری، عملیات خود را به صورت بهینه و با حداقل هزینه مدیریت نمایند.   توانمندی های شرکت لجستیک گلدیران: 1- تجهیزات سخت‌افزاری و نرم‌افزاری پیشرفته مختص انبارداری 2- حمل و نقل 3- تحویل در منزل مشتریان Home Delivery 4- بهره مندی از انبارهای مختلف در تهران و مراکز استان ها 5- بکارگیری انبار مکانیزه یاقوت بیشتر بدانید دانشگاه گلدیران، ساختاری است که در راستای شعارمحوری و منشور گلدیران، توسعه دانش و مهارت های سازمانی، فنی و مشتری مداری را در سرلوحه فعالیت های خویش قرار داده و در پی آن است تا با، همسویی واحدهای آموزش " شرکت های زیرمجموعه" با چشم انداز و استراتژی های گروه، نقشی موثر در توسعه منابع انسانی، نوآوری، استراتژیک و سلامت و ثبات مالی " گروه گلدیران" ایفا کند. ماموریت دانشگاه علمی کاربردی گلدیران: 1. نخبه یابی و نخبه پروری برای گروه گلدیران 2. تصویر وجهه ای دانش محور از گروه گلدیران 3. تقویت فرهنگ سازمانی و ارتقاء تعهد کارکنان 4. دانش و مهارت افزایی کارکنان در کلیه سطوح 5. پاسخگویی به مسئولیت های اجتماعی گلدیران 6. کمک به ارتقاء سطح آموزش در شرکت های گروه بیشتر بدانید مجموعه آزمایشگاه های شرکت صنایع گلدیران، فعالیت خود را از سال 1390 در بخش برق و الکترونیک و با راه اندازی آزمایشگاه تلویزیون دیجیتال با هدف ارائه خدمات آزمایشگاهی در زمینه عملکرد و گیرندگی سیگنالی تلویزیونی و گیرنده های دیجیتال با کاربری سیستم DVB-T و DVB-T2 آغاز نموده است. این مجموعه در سال 1392 با توسعه و راه اندازی بخش های ایمنی، عملکرد و مصرف انرژی لوازم خانگی بر اساس استانداردهای ملی و بین المللی مربوطه دامنه فعالیت ها را افزایش داده است. این مرکز هم اکنون به عنوان آزمایشگاه دارای گواهی تأیید صلاحیت بر اساس استاندارد ISO/IEC 17025 و آزمایشگاه همکار سازمان ملی استاندارد ایران و سازمان تنظیم مقررات و ارتباطات رادیویی، آماده ارائه خدمات در زمینه های آزمون ،مشاوره ، ساخت تجهیزات و برگزاری دوره های آموزشی به واحدهای تولیدی، واردکنندگان کالا ،شرکت های بازرسی فنی و سایر متقاضیان محترم می باشد. بیشتر بدانید شرکت گلدیران نماینده رسمی محصولات خانگی،صوتی و تصویری ، سلامتی، روشنایی و سیستم های تولید برق خورشیدی شرکت ال جی در ایران بوده و علاوه بر ارائه محصول نهایی، راهکارهای تجاری را عرضه می نماید. نقشه سایت سامانه سفارش گذاری آنلاین باشگاه مشتریان روی خوش زندگی باشگاه فروشندگان درباره ما همکاری با ما ایمیل کارکنان محصولات لوازم خانگی نمایشگرها لوازم صوتی محصولات تجاری دستگاه های تهویه مطبوع خانگی لوازم خانگی يخچال سايد بای سايد اجاق گاز ماشين لباسشويی دستگاه مراقبت از لباس ماشين ظرفشويی مايکروويو جاروبرقی يخچال فريزر نمایشگرها تلویزیون OLED تلويزيون LED تلویزیون Super UHD مانیتور TV تلویزیون FHD تلویزیون UHD لوازم صوتی سينمای خانگی Blu-Ray DVD Player سیستم صوتی حرفه ای بلندگوی خطی و بی سیم Portable Speaker محصولات تجاری نمایشگر صنعتی حرفه ای VIDEO WALL Hotel TV دستگاه های تهویه مطبوع خانگی تصفیه هوا کولرهای گازی ال جی با ما همراه باشید ما آماده پاسخگويي در تمام زمينه هاي مربوط به فعاليت های شرکت گلديران هستيم. لطفا جهت ارتباط با شرکت گلدیران ، درخواست خود را در قسمت تماس با ما ثبت نمایید.   آدرس:تهران- تقاطع بزرگراه همت- میدان شهران- میدان الغدیر- خیابان مخابرات- کوچه رضوان- پلاک 1-  شرکت مشتریان گلدیران تلفن : 84733 -021   © کلیه حقوق این پورتال محفوظ و متعلق به شرکت گلدیران می باشد. © Copyright ©2018 Goldiran Co. All Rights Reserved. Powered by Targan حذف کلیه موارد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.atrintc.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مرکز آموزشی آترین - آموزش آنلاین برای عکاسان،طراحا</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ورود به سایت   |   عضو شوید آموزش هادانلودگالریدرباره آترینتماس با ما نرم افزارها Photoshop Techniques Lightroom Techniques Adobe Illustrator فتوشاپ برای مبتدی ها آموزش سریع ابزارها کارگاههای آموزشی کلاس های آنلاین کارگاههای حضوری ویژه برنامه ها Visor Tips Land اخبار و تازه ها برنامه گـــپ گزارش ها مرکز کمک رسانی فتوشاپ و لایت روم تجهیزات عکاسی تجهیزات کامپیوتری اطلاعات کاربری Styles Patterns Brushes محبوب ترین ها منتخب داوری آخرین ها درباره ما      فیلتر کردن : 214 10 Camera raw Update کلاس های آنلاین 189 09 Performance Enhancements-Pa... کلاس های آنلاین 124 08 Performance Enhancements-Pa... کلاس های آنلاین 137 07 Spherical Panorama کلاس های آنلاین 122 06 Variable Fonts کلاس های آنلاین 140 05 Technology Previews-Paint S... کلاس های آنلاین 110 04 Pen Tool Changes کلاس های آنلاین 119 03 Smoothing کلاس های آنلاین 115 02 Brush Organization کلاس های آنلاین 186 01 Quick Share کلاس های آنلاین 272 ویژگی های Photoshop CC 2018 کلاس های آنلاین 175 گزارش ویدیویی فتوپلاس اکسپو گزارش ها 195 گزارش ویدیویی فتوپلاس اکسپو گزارش ها 168 مصاحبه با فرانک مئو در حاشیه P... گزارش ها 144 مصاحبه با کلیف هازنر در حاشیه ... گزارش ها 141 مصاحبه با لری بکر در حاشیه Pho... گزارش ها 194 2017 PhotoPlus Expo گزارش ها     بیش از ۱۱۰۰ عنوان ویدیو آموزشی نرم افزار های تصویری و گرافیکی Photoshop ، Lightroom ، Illustrator ، هنر و فنون عکاسی دیجیتال مرکز کمک رسانی ، کارگاه های آموزشی     با ثبت نام رایگان در سایت آترین می توانید با نام خودتان(atrintc.com/yourname) گالری تصاویر  داشته باشید و آثارتان را با دیگران به اشتراک بگذارید     دسترسی به تمامی آموزش های آترین با قابلیت دانلود طرح سوال در مرکز کمک رسانی ، گالری تصاویر نامحدود استفاده از تخفیف های موجود برای کاربران     جدیدترین های گالری صفحه اصلی | نقشه سایت | درباره آترین | شرایط و مقررات | مقررات حریم خصوصی | پشتیبانی تلفنی: 09367578265 ( از ساعت 9 الی 18 - روزهای کاری و غیر تعطیل) | تماس با ما حق و حقوق تمامی اطلاعات آموزشی بر روی این وب سایت و مطالب ترجمه شده، برای مرکز آموزشی آترین محفوظ است. هرگونه کپی برداری حتی با ذکر منبع نیز پیگرد قانونی دارد. Adobe, Photoshop, Photoshop Lightroom, Illustrator, Flash and Creative Suite are either trademarks or registered trademarks of Adobe Systems Incorporated CopyRight © 2016 Atrintc.com. All Rights Reserved, Powered by Targan Management Systems   حذف کلیه موارد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://psms.webnegaran.co/MyLogin.aspx?ReturnUrl=%2f</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پنل وب نگاران پارسه</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>      ارتباط با ما  |  اطلاعات حساب     نام کاربری   رمز عبور     کد امنیتی       رمز عبور خود را فراموش کرده اید؟ ثبت نام آنلاین       کلیه حقوق مادی و معنوی این پنل متعلق به شرکت وب نگاران پارسه می باشد. آدرس : میدان انقلاب نبش اردیبهشت ساختمان 253 واحد 701 02166962448   02166484498   6219861003514204 بانک سامان به نام سید محمد شهاب کرابی</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.joomshaper.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Responsive Joomla Templates & Premium Themes Club - JoomShaper</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Home Page Builder Overview Features Page Templates Documentation Support Built With Page Builder Facebook Users Group Templates Extensions Helix3 Blog About The Company Life at JoomShaper Giving Back Meet the Team Support Documentation Support Forums Faqs Pricing Login Even your grandma can build a website! JoomShaper is the home of beautifully crafted unique Joomla templates and highly functional extensions along with award winning drag and drop SP Page Builder for you to create your dream website in minutes. Page Builder #1 Drag & Drop Joomla Page Builder Create awesome Joomla pages in minutes, not hours or days. The page builder comes with a range of built-in templates, as well as a great selection of useful add-ons that can be dragged and dropped into places. Try Page Builder Templates More Than 100 Joomla Templates Ready to take your Joomla site to the next level? Give your CMS a beautiful design to draw in more visitors. Every subscription plan lets you download all our Joomla templates & extensions and use them right away. Browse Templates New Here comes Helix Ultimate alpha! #1 Drag & Drop Joomla Site Builder SP PAGE BUILDER Trusted by 300,000+ people worldwide, SP Page Builder is an extremely powerful drag & drop design system. More about PageBuilder. Real Time Website Design Super Fast Site Building Save Development Cost & Time Powerful Visual Page Builder SEO & SMM Optimised Works with all Joomla Templates Latest Templates We have a huge collection of beautiful and functional Joomla templates that are responsive, multilingual, and modern. Browse All Templates. LIVE DEMO MORE INFO Finance Best Joomla Template for Finance, Corporate, Agency Sites ( 29 votes ) LIVE DEMO MORE INFO Melvin Premium Multipurpose Joomla Template for Business & Corporate Sites ( 64 votes ) LIVE DEMO MORE INFO Travelia The Best Joomla Template for Travel Blogs and Tour Guides ( 66 votes ) SUPER FAST SUPPORT BY REAL PEOPLE Our helpful support team is always up and running to help you with any question or issue you may encounter. We take all issues seriously and provide timely responses. Join With Confidence Don’t just take our word for it JoomShaper has a rock-solid record of professionalism, regularity, responsiveness, and innovation. We value what our customers say, and provide what they need. This is why people love us.  Daniel Dubois I use SP Page Builder on many Joomla projects because this extension is a real time saver and the final display always fits the needs of the clients. Last point but really important for me: the JoomShaper support is just awesome. Great job, thank you very much. Tony Shaw A word in favour of JoomShaper! I have been using the SP Page Builder for over a year now! It is entirely drag and drop and gives you the ability to create super pages that will enhance any website. I recommend this program for any joomla user! Jonathan Gafill Very impressed.. SP Page Builder offers a well thought out tool that provides seamless drag and drop frontend editing. Great work JoomShaper! Aleksander Kuczek With SP Page Builder a web developer can quickly design a quality website that previously required months work of the entire design & development team. Eric Lamy SP Page Builder is surely the most powerful component we use for our clients, whatever they need we can answer easily and quickly. Highly recommended by our company and deployed on most of our projects. Gonzalo Suez SP Page Builder 2, it's a great extension, easy to use, beautiful design, fast and light. JoomShaper makes a great work with this version! Anri De Beer I love your templates. I build all my websites with your templates. You guys are doing a phenomenal job and make my life as a website designer so much easier. Secure Payment We use industry standard payment systems to facilitate online payments. We never store your payment/card information in our server. Purchase our products with utmost confidence.  Money Back Guarantee We are offering a full or partial refund within 7 business days starting from the moment when the member makes the payment. Please read our refund policy or contact us if you need further information. 100+ Templates 200,000+ Community Users Blog Affiliates Plans & Pricing Downloads Live Demos Promotions Company About Life at JoomShaper Giving Back Meet the Team Themeum ThemeHunt IcoFont Products Joomla Templates SP Page Builder Joomla Extensions Helix Framework Supports Documentation Support Forum Support Policy Faqs Contact Form Terms Terms of Use Copyright Notice Refund Policy Privacy Policy Newsletter Don’t miss any updates of our new templates and extensions and all the astonishing offers we bring for you. We never spam Subscribe © 2010 - 2017 JoomShaper. All Rights Reserved. Joomla! ® name is used under a limited license from Open Source Matters in the United States and other countries. JoomShaper.com is not affiliated with or endorsed by Open Source Matters or the Joomla! Project. Connect Us Menu Home Page Builder Overview Features Page Templates Documentation Support Built With Page Builder Facebook Users Group Templates Extensions Helix3 Blog About The Company Life at JoomShaper Giving Back Meet the Team Support Documentation Support Forums Faqs Pricing Login</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.cricket365.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Home - Cricket365.com</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to content Saturday, January 13, 2018 Home News The Ashes Press Tent Win stuff Countries Afghanistan Australia Bangladesh England Holland India Ireland Kenya New Zealand Pakistan Scotland South Africa Sri Lanka Videos × Search for: Top Story A Freedom Series quintet: Supersport Park, day 1 James Richardson January 13, 2018 Top Story Late wickets leave India on top Top Story Bayliss begins World Cup prep in earnest Top Story Morgan open to splitting coach job Top Story Warner down as lurgy does the rounds News Ireland flatten the UAE in tri-series cricket365 January 13, 2018January 13, 2018 Ireland secured a 67 run victory over the UAE in Dubai on Saturday as centuries from William Porterfield and Andrew Balbirnie propelled the score to IPL dream alive for 57 South Africans cricket365 January 13, 2018January 13, 2018 With the player auction for the Indian Premier League looming 57 South African players have thrown their hat into the ring. 282 foreign players have registered Dananjaya earns maiden Test call cricket365 January 13, 2018January 13, 2018 Unorthodox Sri Lanka spinner Akila Dananjaya has earned a maiden Test call up after the squad for the tour to Bangladesh was announced. The first Test Afghanistan earn dream start cricket365 January 13, 2018January 13, 2018 Afghanistan made their intentions clear at the Cobham Oval in Whangarei on Saturday comfortably beating Pakistan by five wickets in their Group D 2018 ICC Allen ton studs New Zealand win cricket365 January 13, 2018January 13, 2018 A century from Finn Allen helped power New Zealand to a huge win over defending champions the West Indies in their first U19WC match. In the Reports & previews Ireland flatten the UAE in tri-series cricket365 January 13, 2018January 13, 2018 Ireland secured a 67 run victory over the UAE in Dubai on Saturday as centuries from William Porterfield and Andrew Balbirnie propelled the score to Late wickets leave India on top January 13, 2018January 13, 2018 Afghanistan earn dream start January 13, 2018January 13, 2018 Allen ton studs New Zealand win January 13, 2018January 13, 2018 The Press Tent The Press Tent Daily: Edition 25 The Press Tent Daily: Edition 24 The Press Tent Daily: Edition 23 The Press Tent Daily: Edition 22 Features The story of the 2017-18 Ashes cricket365 January 10, 2018 Will England’s roasting lead to a new recipe? Tim Ellis January 8, 2018 The definition of burnout is “a state of emotional and physical exhaustion caused by a prolonged period of stress and frustration.” If Joe Root was sick to the teeth with An Ashes five-fer: Sydney, Day 5 Tim Ellis January 8, 2018January 8, 2018 1) JOE’S SICKIE THROWS UP A CHALLENGE: Just hours before play resumed, the news filtered through that Joe Root was stuck in a Sydney hospital suffering from dehydration after a The Press Tent Daily: Edition 24 cricket365 January 7, 2018January 7, 2018 Sunday, Monday, Farby Days It was yet another Farby Day at the Ashes. There seem to have been a lot of them recently. He’s perfect for them, is Paul Farbrace. The days Fixtures 2018-01-14 Kenya, Kenya U19 vs South Africa, RSA U19 2018-01-14 Ireland, Ireland U19 vs Sri Lanka, SRL U19 2018-01-14 Australia, AUS U19 vs India, IND U19 2018-01-14 Australia, AUS vs England, ENG 2018-01-15 Bangladesh, BAN U19 vs Cricket Canada, Canada U19 Men 2018-01-15 England, ENG U19 vs Namibia, NAM U19 2018-01-15 Bangladesh, BAN vs Zimbabwe, ZIM 2018-01-16 Ireland, IRE vs Scotland, SCO 2018-01-16 Ireland, Ireland U19 vs Pakistan, PAK U19 2018-01-16 New Zealand, NZL - BLACKCAPS vs Pakistan, PAK 2018-01-16 India, IND U19 vs Papua New Guinea, PNG U19 2018-01-17 New Zealand, NZL U19 vs Kenya, Kenya U19 2018-01-17 Australia, AUS U19 vs Zimbabwe, ZIM U19 2018-01-17 Afghanistan., AFG U19 vs Sri Lanka, SRL U19 2018-01-17 South Africa, RSA U19 vs West Indies, WI U19 2018-01-17 Sri Lanka, SRL vs Zimbabwe, ZIM 2018-01-18 Ireland, IRE vs Scotland, SCO 2018-01-18 Cricket Canada, Canada U19 Men vs Namibia, NAM U19 2018-01-18 Bangladesh, BAN U19 vs England, ENG U19 2018-01-19 Australia, AUS U19 vs Papua New Guinea, PNG U19 2018-01-19 Pakistan, PAK U19 vs Sri Lanka, SRL U19 2018-01-19 New Zealand, NZL - BLACKCAPS vs Pakistan, PAK 2018-01-19 Australia, AUS vs England, ENG 2018-01-19 India, IND U19 vs Zimbabwe, ZIM U19 2018-01-19 Bangladesh, BAN vs Sri Lanka, SRL 2018-01-20 Kenya, Kenya U19 vs West Indies, WI U19 2018-01-20 Cricket Canada, Canada U19 Men vs England, ENG U19 2018-01-20 Afghanistan., AFG U19 vs Ireland, Ireland U19 2018-01-20 New Zealand, NZL U19 vs South Africa, RSA U19 2018-01-21 United Arab Emirates, U.A.E. vs Scotland, SCO 2018-01-21 Australia, AUS vs England, ENG 2018-01-21 Sri Lanka, SRL vs Zimbabwe, ZIM 2018-01-22 TBC vs TBC 2018-01-22 TBC vs TBC 2018-01-22 New Zealand, NZL - BLACKCAPS vs Pakistan, PAK 2018-01-23 United Arab Emirates, U.A.E. vs Scotland, SCO 2018-01-23 TBC vs TBC 2018-01-23 TBC vs TBC 2018-01-23 TBC vs TBC 2018-01-23 Bangladesh, BAN vs Zimbabwe, ZIM 2018-01-24 South Africa, RSA - Proteas vs India, IND 2018-01-24 TBC vs TBC 2018-01-25 TBC vs TBC 2018-01-25 TBC vs TBC 2018-01-25 TBC vs TBC 2018-01-25 TBC vs TBC 2018-01-25 Bangladesh, BAN vs Sri Lanka, SRL 2018-01-25 New Zealand, NZL - BLACKCAPS vs Pakistan, PAK 2018-01-26 TBC vs TBC 2018-01-26 TBC vs TBC 2018-01-26 Australia, AUS vs England, ENG 2018-01-27 TBC vs TBC 2018-01-27 TBC vs TBC 2018-01-27 TBC vs TBC 2018-01-27 TBC vs TBC 2018-01-28 TBC vs TBC 2018-01-28 TBC vs TBC 2018-01-28 TBC vs TBC 2018-01-28 Australia, AUS vs England, ENG 2018-01-28 New Zealand, NZL - BLACKCAPS vs Pakistan, PAK 2018-01-29 TBC vs TBC 2018-01-30 TBC vs TBC 2018-01-30 TBC vs TBC 2018-01-31 Bangladesh, BAN vs Sri Lanka, SRL 2018-01-31 TBC vs TBC 2018-02-01 TBC vs TBC 2018-02-01 South Africa, RSA - Proteas vs India, IND 2018-02-03 TBC vs TBC 2018-02-03 Australia, AUS vs New Zealand, NZL - BLACKCAPS 2018-02-04 South Africa, RSA - Proteas vs India, IND 2018-02-05 South Africa, RSA Women's vs India, IND Women's 2018-02-07 South Africa, RSA Women's vs India, IND Women's 2018-02-07 South Africa, RSA - Proteas vs India, IND 2018-02-07 Australia, AUS vs England, ENG 2018-02-08 Bangladesh, BAN vs Sri Lanka, SRL 2018-02-10 South Africa, RSA Women's vs India, IND Women's 2018-02-10 South Africa, RSA - Proteas vs India, IND 2018-02-10 Australia, AUS vs England, ENG 2018-02-13 South Africa, RSA Women's vs India, IND Women's 2018-02-13 South Africa, RSA - Proteas vs India, IND 2018-02-13 New Zealand, NZL - BLACKCAPS vs England, ENG 2018-02-15 Bangladesh, BAN vs Sri Lanka, SRL 2018-02-16 South Africa, RSA Women's vs India, IND Women's 2018-02-16 South Africa, RSA - Proteas vs India, IND 2018-02-16 New Zealand, NZL - BLACKCAPS vs Australia, AUS 2018-02-18 South Africa, RSA Women's vs India, IND Women's 2018-02-18 South Africa, RSA - Proteas vs India, IND 2018-02-18 New Zealand, NZL - BLACKCAPS vs England, ENG 2018-02-18 Bangladesh, BAN vs Sri Lanka, SRL 2018-02-21 South Africa, RSA Women's vs India, IND Women's 2018-02-21 South Africa, RSA - Proteas vs India, IND 2018-02-24 South Africa, RSA Women's vs India, IND Women's 2018-02-24 South Africa, RSA - Proteas vs India, IND 2018-02-25 New Zealand, NZL - BLACKCAPS vs England, ENG 2018-02-28 New Zealand, NZL - BLACKCAPS vs England, ENG 2018-03-01 South Africa, RSA - Proteas vs Australia, AUS 2018-03-03 New Zealand, NZL - BLACKCAPS vs England, ENG 2018-03-07 New Zealand, NZL - BLACKCAPS vs England, ENG 2018-03-09 South Africa, RSA - Proteas vs Australia, AUS 2018-03-10 New Zealand, NZL - BLACKCAPS vs England, ENG 2018-03-22 South Africa, RSA - Proteas vs Australia, AUS 2018-03-22 New Zealand, NZL - BLACKCAPS vs England, ENG 2018-03-30 South Africa, RSA - Proteas vs Australia, AUS 2018-03-30 New Zealand, NZL - BLACKCAPS vs England, ENG Results 2018-01-13 ICC Under-19 World Cup 2017/18 Partnership: 23 Require 2 runs to win off 65 balls Target run rate: 0.18 DLS Target Score: 234 DLS Par Score: 148 Overs remaining: 10.5 2018-01-13 ICC Under-19 World Cup 2017/18 DLS Projected Score: 88 Partnership: 2 Overs remaining: 5.0 2018-01-13 ICC Under-19 World Cup 2017/18 Partnership: 67 Require 112 runs to win off 36 balls Target run rate: 18.67 DLS Target Score: 191 DLS Par Score: 126 Overs remaining: 6.0 2018-01-13 United Arab Emirates Tri-Nation Series 2017/18 Partnership: 59 Require 168 runs to win Target run rate: 8.20 DLS Target Score: 302 DLS Par Score: 163 Overs remaining: 20.3 2018-01-11 United Arab Emirates Tri-Nation Series 2017/18 Partnership: 4 Lead by 4 with 4 balls remaining Overs remaining: 0.4 2018-01-09 Pakistan Tour of New Zealand 2017/18 Partnership: 104 Require 5 runs to win off 7 balls Target run rate: 4.29 DLS Target Score: 156 DLS Par Score: 143 Overs remaining: 1.1 2018-01-06 Pakistan Tour of New Zealand 2017/18 Partnership: 33 Require 80 runs to win off 5 balls Target run rate: 96.00 DLS Target Score: 245 DLS Par Score: 234 Overs remaining: 0.5 2018-01-05 India Tour of South Africa 2017/18 Partnership: 0 Require 73 runs to win 2018-01-04 England Tour of Australia 2017/18 Partnership: 0 Trail by 123 2018-01-03 West Indies Tour of New Zealand - 2017/18 2018-01-01 West Indies Tour of New Zealand - 2017/18 CricHQ projected score: 257 Batting Team's Win Probability: 86% Partnership: 5 Overs remaining: 11.0 2017-12-29 West Indies Tour of New Zealand - 2017/18 2017-12-26 West Indies Tour of New Zealand - 2017/18 Partnership: 26 Require 68 runs to win DLS Target Score: 167 DLS Par Score: 166 Overs remaining: 0.0 2017-12-26 England Tour of Australia 2017/18 Partnership: 85 Lead by 99 2017-12-26 Zimbabwe Tour of South Africa 2017/18 Partnership: 0 Trail by 120 2017-12-24 Sri Lanka Tour of India 2017/18 CricHQ projected score: 146 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 31 Lead by 4 with 4 balls remaining Overs remaining: 0.4 2017-12-23 West Indies Tour of New Zealand - 2017/18 Partnership: 0 Require 205 runs to win Target run rate: 9.32 DLS Target Score: 326 DLS Par Score: 325 Overs remaining: 22.0 2017-12-22 Sri Lanka Tour of India 2017/18 2017-12-20 West Indies Tour of New Zealand - 2017/18 Partnership: 19 Lead by 1 with 24 balls remaining DLS Target Score: 249 DLS Par Score: 212 Overs remaining: 4.0 2017-12-20 Sri Lanka Tour of India 2017/18 2017-12-17 Sri Lanka Tour of India 2017/18 Partnership: 66 Scores are level with 108 balls remaining Target run rate: 0.06 DLS Target Score: 216 DLS Par Score: 103 Overs remaining: 18.0 2017-12-15 MAXIMUM U19 TOUR OF BOTSWANA CricHQ projected score: 88 Batting Team's Win Probability: 42% Partnership: 0 Overs remaining: 16.2 2017-12-14 England Tour of Australia 2017/18 Partnership: 0 Trail by 41 2017-12-14 MAXIMUM U19 TOUR OF BOTSWANA Partnership: 20 Require 70 runs to win Target run rate: 2.33 DLS Target Score: 135 DLS Par Score: 42 Overs remaining: 30.0 2017-12-13 Sri Lanka Tour of India 2017/18 Partnership: 44 Require 142 runs to win DLS Target Score: 393 DLS Par Score: 392 Overs remaining: 0.0 2017-12-12 MAXIMUM U19 TOUR OF BOTSWANA Partnership: 0 Require 77 runs to win Target run rate: 1.68 DLS Target Score: 99 DLS Par Score: 30 Overs remaining: 45.5 2017-12-11 MAXIMUM U19 TOUR OF BOTSWANA DLS Projected Score: 325 Partnership: 63 Overs remaining: 30.2 2017-12-10 Sri Lanka Tour of India 2017/18 Partnership: 49 Lead by 2 Overs remaining: 29.2 2017-12-09 West Indies Tour of New Zealand - 2017/18 Partnership: 0 Require 241 runs to win 2017-12-08 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Partnership: 0 Require 171 runs to win off 114 balls Target run rate: 9.00 DLS Target Score: 267 DLS Par Score: 258 Overs remaining: 19.0 2017-12-08 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Partnership: 0 Require 64 runs to win off 48 balls Target run rate: 8.00 DLS Target Score: 196 DLS Par Score: 189 Overs remaining: 8.0 2017-12-08 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Partnership: 6 Require 94 runs to win off 47 balls Target run rate: 12.00 DLS Target Score: 324 DLS Par Score: 315 Overs remaining: 7.5 2017-12-08 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Partnership: 77 Lead by 1 with 53 balls remaining DLS Target Score: 182 DLS Par Score: 134 Overs remaining: 8.5 2017-12-07 Ireland Tour of United Arab Emirates 2017/18 Partnership: 0 Require 52 runs to win off 28 balls Target run rate: 11.14 DLS Target Score: 272 DLS Par Score: 271 Overs remaining: 4.4 2017-12-06 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Partnership: 38 Lead by 5 Overs remaining: 22.0 2017-12-06 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Partnership: 31 Scores are level with 27 balls remaining Target run rate: 0.22 DLS Target Score: 222 DLS Par Score: 183 Overs remaining: 4.3 2017-12-06 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Partnership: 36 Lead by 1 with 53 balls remaining DLS Target Score: 270 DLS Par Score: 190 Overs remaining: 8.5 2017-12-06 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Partnership: 3 Require 25 runs to win off 19 balls Target run rate: 7.58 DLS Target Score: 230 DLS Par Score: 222 Overs remaining: 3.1 2017-12-05 Ireland Tour of United Arab Emirates 2017/18 Partnership: 0 Require 147 runs to win Target run rate: 7.17 DLS Target Score: 239 DLS Par Score: 230 Overs remaining: 20.3 2017-12-04 OMAN vs USA (2017) Partnership: 5 Require 120 runs to win off 118 balls Target run rate: 6.10 DLS Target Score: 226 DLS Par Score: 218 Overs remaining: 19.4 2017-12-02 England Tour of Australia 2017/18 Partnership: 0 Require 121 runs to win 2017-12-02 Sri Lanka Tour of India 2017/18 Partnership: 94 Require 111 runs to win 2017-12-01 West Indies Tour of New Zealand - 2017/18 Partnership: 0 Trail by 67 2017-11-25 Papua New Guinea and Scotland Tour of U.A.E. 2017/18 Partnership: 16 Lead by 4 with 22 balls remaining Overs remaining: 3.4 2017-11-24 Sri Lanka Tour of India 2017/18 Partnership: 0 Trail by 239 2017-11-24 Papua New Guinea and Scotland Tour of U.A.E. 2017/18 Partnership: 46 Lead by 1 with 71 balls remaining DLS Target Score: 148 DLS Par Score: 97 Overs remaining: 11.5 2017-11-23 England Tour of Australia 2017/18 Partnership: 173 Lead by 4 2017-11-21 England Women Tour of Australia Women 2017/18 2017-11-19 England Women Tour of Australia Women 2017/18 2017-11-17 England Women Tour of Australia Women 2017/18 CricHQ projected score: 179 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 30 Lead by 2 with 25 balls remaining Overs remaining: 4.1 2017-11-16 Sri Lanka Tour of India 2017/18 Partnership: 0 Require 156 runs to win 2017-11-14 ICC Women's Championship - 2017/18 CricHQ projected score: 183 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 5 Lead by 4 with 54 balls remaining Overs remaining: 9.0 2017-11-12 ICC Women's Championship - 2017/18 2017-11-09 England Women Tour of Australia Women 2017/18 Partnership: 117 Lead by 38 2017-11-09 ICC Women's Championship - 2017/18 CricHQ projected score: 111 Batting Team's Win Probability: 0% Partnership: 4 Require 40 runs to win DLS Target Score: 151 DLS Par Score: 150 Overs remaining: 0.0 2017-11-08 ICC Women's Championship - 2017/18 Partnership: 0 Require 16 runs to win DLS Target Score: 148 DLS Par Score: 147 Overs remaining: 0.0 2017-11-07 New Zealand Tour of India 2017/18 Partnership: 13 Require 7 runs to win DLS Target Score: 68 DLS Par Score: 67 Overs remaining: 0.0 2017-11-05 ICC Women's Championship - 2017/18 Partnership: 32 Lead by 1 with 7 balls remaining DLS Target Score: 156 DLS Par Score: 148 Overs remaining: 1.1 2017-11-04 New Zealand Tour of India 2017/18 Partnership: 2 Require 41 runs to win DLS Target Score: 197 DLS Par Score: 196 Overs remaining: 0.0 2017-11-02 ICC Women's Championship - 2017/18 Partnership: 11 Lead by 1 DLS Target Score: 148 DLS Par Score: 62 Overs remaining: 26.0 2017-11-01 New Zealand Tour of India 2017/18 Partnership: 38 Require 54 runs to win DLS Target Score: 203 DLS Par Score: 202 Overs remaining: 0.0 2017-10-31 ICC Women's Championship - 2017/18 Partnership: 0 Require 9 runs to win off 11 balls Target run rate: 4.91 DLS Target Score: 241 DLS Par Score: 227 Overs remaining: 1.5 2017-10-29 Zambia tour of Botswana CricHQ projected score: 137 Batting Team's Win Probability: 56% Partnership: 12 Overs remaining: 18.1 2017-10-29 New Zealand Tour of India 2017/18 Partnership: 5 Require 7 runs to win DLS Target Score: 338 DLS Par Score: 337 Overs remaining: 0.0 2017-10-29 West Indies Tour of Zimbabwe 2017/18 Partnership: 91 Lead by 179 2017-10-29 Bangladesh Tour of South Africa 2017/18 2017-10-29 Sri Lanka Tour of United Arab Emirates & Pakistan 2017/18 Partnership: 1 Require 37 runs to win DLS Target Score: 181 DLS Par Score: 180 Overs remaining: 0.0 2017-10-27 Sri Lanka Tour of United Arab Emirates & Pakistan 2017/18 CricHQ projected score: 126 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 12 Lead by 1 with 1 balls remaining DLS Target Score: 125 DLS Par Score: 123 Overs remaining: 0.1 2017-10-22 Bangladesh Tour of South Africa 2017/18 Partnership: 0 Require 201 runs to win off 59 balls Target run rate: 20.44 DLS Target Score: 370 DLS Par Score: 360 Overs remaining: 9.5 2017-10-22 New Zealand Tour of India 2017/18 Partnership: 4 Lead by 4 with 6 balls remaining Overs remaining: 1.0 2017-10-21 West Indies Tour of Zimbabwe 2017/18 Partnership: 0 Lead by 429 2017-10-20 ICC Intercontinental Cup,2015-2016/17 Partnership: 0 Trail by 173 2017-10-20 Sri Lanka Tour of United Arab Emirates & Pakistan 2017/18 Partnership: 109 Require 7 runs to win off 68 balls Target run rate: 0.62 DLS Target Score: 174 DLS Par Score: 111 Overs remaining: 11.2 2017-10-18 Bangladesh Tour of South Africa 2017/18 Partnership: 10 Require 105 runs to win off 14 balls Target run rate: 45.00 DLS Target Score: 354 DLS Par Score: 345 Overs remaining: 2.2 2017-10-18 Sri Lanka Tour of United Arab Emirates & Pakistan 2017/18 Partnership: 6 Lead by 1 with 45 balls remaining Overs remaining: 7.3 2017-10-16 Sri Lanka Tour of United Arab Emirates & Pakistan 2017/18 Partnership: 0 Require 33 runs to win off 12 balls Target run rate: 16.50 DLS Target Score: 220 DLS Par Score: 219 Overs remaining: 2.0 2017-10-16 South American Championships Partnership: 1 Require 23 runs to win DLS Target Score: 202 DLS Par Score: 201 Overs remaining: 0.0 2017-10-16 South American Championships DLS Projected Score: 0 Partnership: 0 Overs remaining: 0.0 2017-10-15 Bangladesh Tour of South Africa 2017/18 Partnership: 282 Lead by 4 with 43 balls remaining Overs remaining: 7.1 2017-10-14 South American Championships CricHQ projected score: 157 Batting Team's Win Probability: 54% Partnership: 11 Overs remaining: 18.4 2017-10-13 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Partnership: 0 Require 84 runs to win off 92 balls Target run rate: 5.48 DLS Target Score: 195 DLS Par Score: 188 Overs remaining: 15.2 2017-10-13 Sri Lanka Tour of United Arab Emirates & Pakistan 2017/18 Partnership: 9 Require 84 runs to win DLS Target Score: 293 DLS Par Score: 292 Overs remaining: 0.0 2017-10-13 South American Championships CricHQ projected score: 135 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 38 Lead by 4 with 15 balls remaining Overs remaining: 2.3 2017-10-13 South American Championships 2017-10-13 South American Championships CricHQ projected score: 176 Batting Team's Win Probability: 47% Partnership: 9 Overs remaining: 18.2 2017-10-13 South American Championships CricHQ projected score: 117 Batting Team's Win Probability: 25% Partnership: 0 Overs remaining: 2.0 2017-10-10 Australia Tour of India 2017 CricHQ projected score: 165 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 109 Lead by 4 with 27 balls remaining Overs remaining: 4.3 2017-10-09 U19s Sri Lanka Camp Partnership: 4 Lead by 1 DLS Target Score: 113 DLS Par Score: 65 Overs remaining: 27.2 2017-10-09 U17 South American Championships CricHQ projected score: 130 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 1 Lead by 1 with 43 balls remaining DLS Target Score: 78 DLS Par Score: 45 Overs remaining: 7.1 2017-10-09 U13 South American Championships Partnership: 1 Require 20 runs to win DLS Target Score: 83 DLS Par Score: 82 Overs remaining: 0.0 2017-10-09 U17 South American Championships CricHQ projected score: 148 Batting Team's Win Probability: 49% Partnership: 46 Overs remaining: 0.2 2017-10-09 U13 South American Championships Partnership: 1 Require 25 runs to win DLS Target Score: 103 DLS Par Score: 102 Overs remaining: 0.0 2017-10-08 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Partnership: 74 Lead by 1 with 12 balls remaining DLS Target Score: 204 DLS Par Score: 187 Overs remaining: 2.0 2017-10-08 U19s Sri Lanka Camp Partnership: 32 Require 63 runs to win off 60 balls Target run rate: 6.30 DLS Target Score: 198 DLS Par Score: 150 Overs remaining: 10.0 2017-10-08 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 DLS Projected Score: 348 Partnership: 13 Overs remaining: 26.4 2017-10-08 U17 South American Championships Partnership: 3 Require 90 runs to win DLS Target Score: 128 DLS Par Score: 127 Overs remaining: 0.0 2017-10-08 U13 South American Championships CricHQ projected score: 84 Batting Team's Win Probability: 38% Partnership: 11 Overs remaining: 15.0 2017-10-08 U13 South American Championships CricHQ projected score: 127 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 11 Lead by 3 with 33 balls remaining Overs remaining: 5.3 2017-10-08 U13 South American Championships CricHQ projected score: 175 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 69 Lead by 3 with 68 balls remaining Overs remaining: 11.2 2017-10-08 U17 South American Championships CricHQ projected score: 236 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 46 Lead by 2 with 69 balls remaining Overs remaining: 11.3 2017-10-08 U13 South American Championships DLS Projected Score: 153 Partnership: 0 Overs remaining: 20.0 2017-10-08 U13 South American Championships 2017-10-08 U17 South American Championships CricHQ projected score: 98 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 34 Lead by 1 with 12 balls remaining DLS Target Score: 88 DLS Par Score: 77 Overs remaining: 2.0 2017-10-07 U17 South American Championships DLS Projected Score: 0 Partnership: 16 Overs remaining: 0.0 2017-10-07 U13 South American Championships CricHQ projected score: 143 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 36 Lead by 1 with 88 balls remaining DLS Target Score: 36 DLS Par Score: 7 Overs remaining: 14.4 2017-10-07 Australia Tour of India 2017 Partnership: 38 with 3 balls remaining Overs remaining: 0.3 2017-10-07 U13 South American Championships CricHQ projected score: 113 Batting Team's Win Probability: 21% Partnership: 4 Overs remaining: 9.0 2017-10-07 U17 South American Championships CricHQ projected score: 190 Batting Team's Win Probability: 78% Partnership: 1 Overs remaining: 0.1 2017-10-07 U13 South American Championships CricHQ projected score: 106 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 16 Lead by 1 with 49 balls remaining DLS Target Score: 58 DLS Par Score: 31 Overs remaining: 8.1 2017-10-07 U17 South American Championships DLS Projected Score: 0 Partnership: 8 Overs remaining: 0.0 2017-10-06 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Partnership: 0 Require 102 runs to win off 39 balls Target run rate: 15.69 DLS Target Score: 279 DLS Par Score: 278 Overs remaining: 6.3 2017-10-06 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Partnership: 129 Lead by 1 with 7 balls remaining DLS Target Score: 227 DLS Par Score: 215 Overs remaining: 1.1 2017-10-06 Bangladesh Tour of South Africa 2017/18 Partnership: 0 Trail by 254 2017-10-06 Sri Lanka Tour of United Arab Emirates & Pakistan 2017/18 Partnership: 4 Require 69 runs to win 2017-10-01 ICC Intercontinental Cup,2015-2016/17 Partnership: 73 Lead by 153 2017-10-01 Australia Tour of India 2017 Partnership: 16 Lead by 1 with 43 balls remaining DLS Target Score: 243 DLS Par Score: 181 Overs remaining: 7.1 2017-09-29 West Indies Tour of England 2016/17 Partnership: 138 Lead by 6 with 72 balls remaining Overs remaining: 12.0 2017-09-28 Sri Lanka Tour of United Arab Emirates & Pakistan 2017/18 Partnership: 3 Require 22 runs to win 2017-09-28 Bangladesh Tour of South Africa 2017/18 South Africa, RSA - Won by 333 runs 2017-09-24 Women Twenty20 East Asia Cup CricHQ projected score: 105 Batting Team's Win Probability: 17% Partnership: 4 Overs remaining: 5.1 2017-09-24 Women Twenty20 East Asia Cup CricHQ projected score: 91 Batting Team's Win Probability: 7% Partnership: 27 Overs remaining: 0.1 2017-09-24 Australia Tour of India 2017 DLS Projected Score: 294 Partnership: 15 Overs remaining: 0.2 2017-09-24 West Indies Tour of England 2016/17 DLS Projected Score: 339 Partnership: 97 Overs remaining: 22.5 2017-09-23 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Partnership: 48 Lead by 2 with 7 balls remaining Overs remaining: 1.1 2017-09-22 Women Twenty20 East Asia Cup CricHQ projected score: 117 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 0 Lead by 1 with 27 balls remaining DLS Target Score: 86 DLS Par Score: 61 Overs remaining: 4.3 2017-09-22 Women Twenty20 East Asia Cup CricHQ projected score: 150 Batting Team's Win Probability: 49% Partnership: 39 Overs remaining: 8.0 2017-09-21 Women Twenty20 East Asia Cup CricHQ projected score: 152 Batting Team's Win Probability: 71% Partnership: 80 Overs remaining: 8.5 2017-09-21 Australia Tour of India 2017 Partnership: 34 Require 71 runs to win off 63 balls Target run rate: 6.76 DLS Target Score: 253 DLS Par Score: 226 Overs remaining: 10.3 2017-09-21 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Partnership: 35 Require 2 runs to win Target run rate: 0.08 DLS Target Score: 90 DLS Par Score: 45 Overs remaining: 25.0 2017-09-21 West Indies Tour of England 2016/17 DLS Projected Score: 282 Partnership: 21 Overs remaining: 47.4 2017-09-19 West Indies Tour of England 2016/17 Partnership: 35 with 67 balls remaining Overs remaining: 11.1 2017-09-17 Australia Tour of India 2017 Partnership: 10 Require 28 runs to win DLS Target Score: 165 DLS Par Score: 164 Overs remaining: 0.0 2017-09-16 ICC Intercontinental Cup,2015-2016/17 Partnership: 44 Require 37 runs to win 2017-09-16 West Indies Tour of England 2016/17 CricHQ projected score: 176 Batting Team's Win Probability: 70% Partnership: 8 Overs remaining: 0.1 2017-09-15 Independence Cup 2017 Partnership: 11 Require 34 runs to win DLS Target Score: 184 DLS Par Score: 183 Overs remaining: 0.0 2017-09-14 Auty Cup 2017 Partnership: 8 Require 24 runs to win off 40 balls Target run rate: 3.60 DLS Target Score: 179 DLS Par Score: 172 Overs remaining: 6.4 2017-09-13 Independence Cup 2017 CricHQ projected score: 177 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 69 Lead by 1 with 1 balls remaining DLS Target Score: 175 DLS Par Score: 171 Overs remaining: 0.1 2017-09-13 Auty Cup 2017 Partnership: 88 Require 2 runs to win off 8 balls Target run rate: 1.50 DLS Target Score: 203 DLS Par Score: 191 Overs remaining: 1.2 2017-09-12 Independence Cup 2017 Partnership: 4 Require 21 runs to win DLS Target Score: 198 DLS Par Score: 197 Overs remaining: 0.0 2017-09-12 Auty Cup 2017 Partnership: 28 Require 2 runs to win off 60 balls Target run rate: 0.20 DLS Target Score: 142 DLS Par Score: 102 Overs remaining: 10.0 2017-09-10 Cricket Finland presents: The Nordic-Baltic Cup 2017-09-10 European T20 Club Champions League: Edition II, 15-18 September 2016 CricHQ projected score: 153 Batting Team's Win Probability: 52% Partnership: 11 Overs remaining: 0.1 2017-09-10 Cricket Finland presents: The Nordic-Baltic Cup Partnership: 20 Require 70 runs to win DLS Target Score: 178 DLS Par Score: 177 Overs remaining: 0.0 2017-09-10 European T20 Club Champions League: Edition II, 15-18 September 2016 CricHQ projected score: 108 Batting Team's Win Probability: 19% Partnership: 0 Overs remaining: 0.4 2017-09-09 European T20 Club Champions League: Edition II, 15-18 September 2016 CricHQ projected score: 132 Batting Team's Win Probability: 34% Partnership: 1 Overs remaining: 0.1 2017-09-09 European T20 Club Champions League: Edition II, 15-18 September 2016 Partnership: 12 Require 7 runs to win DLS Target Score: 175 DLS Par Score: 174 Overs remaining: 0.0 2017-09-08 European T20 Club Champions League: Edition II, 15-18 September 2016 CricHQ projected score: 129 Batting Team's Win Probability: 31% Partnership: 15 Overs remaining: 0.1 2017-09-08 European T20 Club Champions League: Edition II, 15-18 September 2016 CricHQ projected score: 142 Batting Team's Win Probability: 0% Partnership: 0 Require 40 runs to win DLS Target Score: 182 DLS Par Score: 181 Overs remaining: 0.0 2017-09-08 Cricket Finland presents: The Nordic-Baltic Cup Partnership: 2 Overs remaining: 0.0 2017-09-08 Bermuda Tour of Canada 2017(Sep 2017) Partnership: 0 Require 18 runs to win off 5 balls Target run rate: 21.60 DLS Target Score: 297 DLS Par Score: 296 Overs remaining: 0.5 2017-09-07 West Indies Tour of England 2016/17 Partnership: 72 Lead by 1 2017-09-07 European T20 Club Champions League: Edition II, 15-18 September 2016 Partnership: 3 Require 2 runs to win off 6 balls Target run rate: 2.00 DLS Target Score: 95 DLS Par Score: 82 Overs remaining: 1.0 2017-09-07 European T20 Club Champions League: Edition II, 15-18 September 2016 CricHQ projected score: 106 Batting Team's Win Probability: 14% Partnership: 3 Overs remaining: 0.1 2017-09-07 Bermuda Tour of Canada 2017(Sep 2017) Partnership: 8 Require 51 runs to win Target run rate: 1.61 Overs remaining: 31.0 2017-09-06 India Tour of Sri Lanka 2017 CricHQ projected score: 183 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 13 Lead by 4 with 4 balls remaining Overs remaining: 0.4 2017-09-04 Australia Tour of Bangladesh 2017 Partnership: 39 Lead by 2 2017-09-03 India Tour of Sri Lanka 2017 Partnership: 1 Scores are level with 22 balls remaining Target run rate: 0.27 DLS Target Score: 239 DLS Par Score: 205 Overs remaining: 3.4 2017-08-31 India Tour of Sri Lanka 2017 Partnership: 11 Require 169 runs to win off 46 balls Target run rate: 22.04 DLS Target Score: 376 DLS Par Score: 347 Overs remaining: 7.4 2017-08-27 Australia Tour of Bangladesh 2017 Partnership: 0 Require 21 runs to win 2017-08-27 BCA-6-NATIONS LADIES TOURNAMENT CricHQ projected score: 81 Batting Team's Win Probability: 51% Partnership: 14 Overs remaining: 16.1 2017-08-27 India Tour of Sri Lanka 2017 Partnership: 157 Lead by 1 with 29 balls remaining DLS Target Score: 218 DLS Par Score: 179 Overs remaining: 4.5 2017-08-27 BCA-6-NATIONS LADIES TOURNAMENT CricHQ projected score: 86 Batting Team's Win Probability: 43% Partnership: 0 Overs remaining: 17.0 2017-08-26 BCA-6-NATIONS LADIES TOURNAMENT CricHQ projected score: 154 Batting Team's Win Probability: 56% Partnership: 13 Overs remaining: 18.2 2017-08-25 BCA-6-NATIONS LADIES TOURNAMENT CricHQ projected score: 225 Batting Team's Win Probability: 89% Partnership: 35 Overs remaining: 0.1 2017-08-25 West Indies Tour of England 2016/17 Partnership: 2 Lead by 1 2017-08-25 BCA-6-NATIONS LADIES TOURNAMENT CricHQ projected score: 115 Batting Team's Win Probability: 20% Partnership: 17 Overs remaining: 0.1 2017-08-24 BCA-6-NATIONS LADIES TOURNAMENT DLS Projected Score: 153 Partnership: 0 Overs remaining: 20.0 2017-08-24 India Tour of Sri Lanka 2017 Partnership: 100 Require 6 runs to win off 34 balls Target run rate: 1.06 DLS Target Score: 237 DLS Par Score: 203 Overs remaining: 5.4 2017-08-24 BCA-6-NATIONS LADIES TOURNAMENT CricHQ projected score: 127 Batting Team's Win Probability: 31% Partnership: 17 Overs remaining: 7.3 2017-08-23 Namibia Women Tour of Zimbabwe CricHQ projected score: 108 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 26 Lead by 1 with 20 balls remaining DLS Target Score: 86 DLS Par Score: 67 Overs remaining: 3.2 2017-08-22 Namibia Women Tour of Zimbabwe CricHQ projected score: 147 Batting Team's Win Probability: 49% Partnership: 0 Overs remaining: 0.2 2017-08-21 Namibia Women Tour of Zimbabwe CricHQ projected score: 72 Batting Team's Win Probability: 2% Partnership: 10 Overs remaining: 3.0 2017-08-21 Namibia Women Tour of Zimbabwe CricHQ projected score: 121 Batting Team's Win Probability: 0% Partnership: 25 Require 44 runs to win DLS Target Score: 165 DLS Par Score: 164 Overs remaining: 0.0 2017-08-20 India Tour of Sri Lanka 2017 Partnership: 197 Lead by 4 Overs remaining: 21.1 2017-08-17 West Indies Tour of England 2016/17 Partnership: 0 Trail by 209 2017-08-15 ICC Intercontinental Cup,2015-2016/17 Partnership: 60 Require 157 runs to win 2017-08-12 India Tour of Sri Lanka 2017 Partnership: 0 Trail by 171 2017-08-04 South Africa Tour of England 2016/17 England, ENG - Won by 177 runs 2017-08-03 India Tour of Sri Lanka 2017 India, IND - Won by an innings and 53 runs 2017-07-30 Euro T20 Cup 2016, Warsaw, Poland Hungary, National Team - Won by 7 wickets 2017-07-30 Euro T20 Cup 2016, Warsaw, Poland Polska/ Poland, National Team Euro T20 2017 - Won by 77 runs 2017-07-29 Euro T20 Cup 2016, Warsaw, Poland Hungary, National Team - Won by 21 runs 2017-07-29 Euro T20 Cup 2016, Warsaw, Poland Polska/ Poland, National Team Euro T20 2017 - Won by 5 wickets 2017-07-29 Euro T20 Cup 2016, Warsaw, Poland Czech Republic (PL), National Team (PL) - Won by 46 runs 2017-07-28 Euro T20 Cup 2016, Warsaw, Poland Polska/ Poland, National Team Euro T20 2017 - Won by 8 wickets 2017-07-28 Euro T20 Cup 2016, Warsaw, Poland Hungary, National Team - Won by 8 wickets 2017-07-27 Euro T20 Cup 2016, Warsaw, Poland Polska/ Poland, National Team Euro T20 2017 - Won by 6 wickets 2017-07-27 South Africa Tour of England 2016/17 England, ENG - Won by 239 runs 2017-07-27 Euro T20 Cup 2016, Warsaw, Poland Switzerland National Team, Switzerland Mens National Team - Won by 4 wickets 2017-07-27 Euro T20 Cup 2016, Warsaw, Poland DLS Projected Score: 153 Partnership: 0 2017-07-26 India Tour of Sri Lanka 2017 India, IND - Won by 304 runs 2017-07-25 ICC U19 CWC 2018 Division 1 - Asia ICC U19 CWC Qualifiers 2018, AFG U19 - Won by 96 runs 2017-07-25 ICC U19 CWC 2018 Division 1 - Asia ICC U19 CWC Qualifiers 2018, MAL U19 - Won by 3 wickets 2017-07-24 ICC U19 CWC 2018 Division 1 - Asia ICC U19 CWC Qualifiers 2018, NEP U19 - Won by 5 wickets 2017-07-24 ICC U19 CWC 2018 Division 1 - Asia ICC U19 CWC Qualifiers 2018, AFG U19 - Won by 224 runs 2017-07-23 ICC Women's World Cup 2017 England, ENG Women's - Won by 9 runs 2017-07-21 ICC U19 CWC 2018 Division 1 - Asia ICC U19 CWC Qualifiers 2018, AFG U19 - Won by 10 wickets 2017-07-21 ICC U19 CWC 2018 Division 1 - Asia ICC U19 CWC Qualifiers 2018, NEP U19 - Won by 22 runs 2017-07-20 ICC U19 CWC 2018 Division 1 - Asia ICC U19 CWC Qualifiers 2018, SIN U19 - Won by 127 runs 2017-07-20 ICC U19 CWC 2018 Division 1 - Asia ICC U19 CWC Qualifiers 2018, AFG U19 - Won by 141 runs 2017-07-20 ICC Women's World Cup 2017 India, IND Women's - Won by 36 runs 2017-07-18 ICC U19 CWC 2018 Division 1 - Asia ICC U19 CWC Qualifiers 2018, NEP U19 - Won by 5 wickets 2017-07-18 ICC U19 CWC 2018 Division 1 - Asia ICC U19 CWC Qualifiers 2018, AFG U19 - Won by 7 wickets 2017-07-18 ICC Women's World Cup 2017 England, ENG Women's - Won by 2 wickets 2017-07-17 ICC U19 CWC 2018 Division 1 - Asia ICC U19 CWC Qualifiers 2018, NEP U19 - Won by 4 wickets 2017-07-17 ICC U19 CWC 2018 Division 1 - Asia ICC U19 CWC Qualifiers 2018, AFG U19 - Won by 8 wickets 2017-07-16 ACA Girls Tournament 2017 Switzerland National Team, Switzerland Womens National Team - Won by 1 run 2017-07-16 ACA Girls Tournament 2017 Switzerland National Team, Switzerland Womens National Team - Won by 5 wickets 2017-07-15 ACA Girls Tournament 2017 Austria Girls, Austria Girls - Won by 2 runs 2017-07-15 ICC Women's World Cup 2017 India, IND Women's - Won by 186 runs 2017-07-15 ICC Women's World Cup 2017 Australia, AUS Women's - Won by 59 runs 2017-07-15 ICC Women's World Cup 2017 England, ENG Women's - Won by 92 runs 2017-07-15 ICC Women's World Cup 2017 Sri Lanka, SRL Women's - Won by 15 runs 2017-07-15 ACA Girls Tournament 2017 Switzerland National Team, Switzerland Womens National Team - Won by 4 wickets 2017-07-14 Zimbabwe Tour of Sri Lanka 2017 Sri Lanka, SRL - Won by 4 wickets 2017-07-14 South Africa Tour of England 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 340 runs 2017-07-12 ICC Women's World Cup 2017 South Africa, RSA Women's - Won by 8 wickets 2017-07-12 ICC Women's World Cup 2017 England, ENG Women's - Won by 75 runs 2017-07-12 ICC Women's World Cup 2017 Australia, AUS Women's - Won by 8 wickets 2017-07-11 ICC Women's World Cup 2017 West Indies, WI Women's - Won by 19 runs (D/L method) 2017-07-10 Zimbabwe Tour of Sri Lanka 2017 Zimbabwe, ZIM - Won by 3 wickets 2017-07-09 ICC Women's World Cup 2017 England, ENG Women's - Won by 3 runs 2017-07-09 ICC Women's World Cup 2017 West Indies, WI Women's - Won by 47 runs 2017-07-09 India Tour of West Indies 2017 West Indies, WI - Won by 9 wickets 2017-07-08 Zimbabwe Tour of Sri Lanka 2017 Zimbabwe, ZIM - Won (D/L method) 2017-07-08 ICC Women's World Cup 2017 New Zealand, NZL - White Ferns - Won by 8 wickets 2017-07-08 ICC Women's World Cup 2017 South Africa, RSA Women's - Won by 115 runs 2017-07-06 Zimbabwe Tour of Sri Lanka 2017 Sri Lanka, SRL - Won by 8 wickets 2017-07-06 ICC Women's World Cup 2017 New Zealand, NZL - White Ferns - Won by 8 wickets 2017-07-06 South Africa Tour of England 2016/17 England, ENG - Won by 211 runs 2017-07-06 India Tour of West Indies 2017 India, IND - Won by 8 wickets 2017-07-05 ICC Women's World Cup 2017 India, IND Women's - Won by 16 runs 2017-07-05 ICC Women's World Cup 2017 Australia, AUS Women's - Won by 159 runs 2017-07-05 ICC Women's World Cup 2017 England, ENG Women's - Won by 68 runs 2017-07-02 Zimbabwe Tour of Sri Lanka 2017 Sri Lanka, SRL - Won by 7 wickets 2017-07-02 ICC Women's World Cup 2017 India, IND Women's - Won by 95 runs 2017-07-02 ICC Women's World Cup 2017 Australia, AUS Women's - Won by 5 wickets 2017-07-02 ICC Women's World Cup 2017 England, ENG Women's - Won by 7 wickets 2017-07-02 ICC Women's World Cup 2017 South Africa, RSA Women's - Won by 10 wickets 2017-07-02 India Tour of West Indies 2017 West Indies, WI - Won by 11 runs 2017-06-30 Zimbabwe Tour of Sri Lanka 2017 Zimbabwe, ZIM - Won by 6 wickets 2017-06-30 India Tour of West Indies 2017 India, IND - Won by 93 runs 2017-06-29 ICC Women's World Cup 2017 India, IND Women's - Won by 7 wickets 2017-06-29 ICC Women's World Cup 2017 Australia, AUS Women's - Won by 8 wickets 2017-06-25 ICC Women's World Cup 2017 South Africa, RSA Women's - Won by 3 wickets 2017-06-25 South Africa Tour of England 2016/17 England, ENG - Won by 19 runs 2017-06-25 India Tour of West Indies 2017 India, IND - Won by 105 runs 2017-06-24 ICC Women's World Cup 2017 India, IND Women's - Won by 35 runs 2017-06-24 ICC Women's World Cup 2017 New Zealand, NZL - White Ferns - Won by 9 wickets 2017-06-24 Zimbabwe Tour of Netherlands 2017 Netherlands, NED - Won by 149 runs 2017-06-23 India Tour of West Indies 2017 Match No result 2017-06-23 South Africa Tour of England 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 3 runs 2017-06-22 Zimbabwe Tour of Netherlands 2017 Zimbabwe, ZIM - Won (D/L method) 2017-06-21 South Africa Tour of England 2016/17 England, ENG - Won by 9 wickets 2017-06-20 Zimbabwe Tour of Netherlands 2017 Zimbabwe, ZIM - Won by 6 wickets 2017-06-18 ICC Champions Trophy 2017 Pakistan, PAK - Won by 180 runs 2017-06-17 Zimbabwe Tour of Scotland 2017 Zimbabwe, ZIM - Won by 6 wickets 2017-06-15 ICC Champions Trophy 2017 India, IND - Won by 9 wickets 2017-06-15 Zimbabwe Tour of Scotland 2017 Scotland, SCO - Won by 26 runs (D/L method) 2017-06-15 The Universities Tri Series Irish Universities, Men's Representative - Won by 43 runs 2017-06-14 ICC Champions Trophy 2017 Pakistan, PAK - Won by 8 wickets 2017-06-14 The Universities Tri Series Irish Universities, Men's Representative - Won by 38 runs 2017-06-13 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Namibia, NAM - Won by 50 runs 2017-06-12 ICC Champions Trophy 2017 Pakistan, PAK - Won by 3 wickets 2017-06-11 Kwibuka Cricket for Peace 2017 Uganda, Uganda U23 Women - Won by 35 runs 2017-06-11 ICC Champions Trophy 2017 India, IND - Won by 8 wickets 2017-06-11 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Scotland, SCO - Won by 51 runs (D/L method) 2017-06-11 Kwibuka Cricket for Peace 2017 Kenya, Kenya Women - Won by 18 runs 2017-06-11 Afghanistan Tour of West Indies 2017 West Indies, WI - Won by 4 wickets 2017-06-10 Kwibuka Cricket for Peace 2017 Kenya, Kenya Women - Won by 80 runs 2017-06-10 ICC Champions Trophy 2017 England, ENG - Won (D/L method) 2017-06-10 Kwibuka Cricket for Peace 2017 Uganda, Uganda U19 Women - Won by 7 wickets 2017-06-09 Kwibuka Cricket for Peace 2017 Uganda, Uganda U19 Women - Won by 1 wicket 2017-06-09 ICC Champions Trophy 2017 Bangladesh, BAN - Won by 5 wickets 2017-06-09 Kwibuka Cricket for Peace 2017 Uganda, Uganda U23 Women - Won by 31 runs 2017-06-09 Afghanistan Tour of West Indies 2017 Afghanistan, AFG - Won by 63 runs 2017-06-08 Kwibuka Cricket for Peace 2017 Uganda, Uganda U19 Women - Won by 6 wickets 2017-06-08 ICC Champions Trophy 2017 Sri Lanka, SRL - Won by 7 wickets 2017-06-08 Kwibuka Cricket for Peace 2017 Kenya, Kenya Women - Won by 5 wickets 2017-06-07 ICC Champions Trophy 2017 Pakistan, PAK - Won (D/L method) 2017-06-06 ICC Champions Trophy 2017 England, ENG - Won by 87 runs 2017-06-06 ICC Intercontinental Cup,2015-2016/17 Draw 2017-06-05 ICC Champions Trophy 2017 Match No Result 2017-06-05 Afghanistan Tour of West Indies 2017 West Indies, WI - Won by 7 wickets 2017-06-04 ICC Champions Trophy 2017 India, IND - Won by 124 runs (D/L method) 2017-06-03 ICC Champions Trophy 2017 South Africa, RSA - Proteas - Won by 96 runs 2017-06-03 Afghanistan Tour of West Indies 2017 West Indies, WI - Won by 29 runs (D/L method) 2017-06-02 ICC Champions Trophy 2017 Match No Result 2017-06-02 Afghanistan Tour of West Indies 2017 West Indies, WI - Won by 6 wickets 2017-06-01 ICC Champions Trophy 2017 England, ENG - Won by 8 wickets 2017-05-30 MCC Tour to Germany Match Abandoned 2017-05-29 South Africa Tour of England 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 7 wickets 2017-05-27 South Africa Tour of England 2016/17 England, ENG - Won by 2 runs 2017-05-24 Ireland Tri-Nation Series,2016/17 Bangladesh, BAN - Won by 5 wickets 2017-05-24 South Africa Tour of England 2016/17 England, ENG - Won by 72 runs 2017-05-21 Women's Quadrangular Series 2017 (South Africa) India, IND Women's - Won by 8 wickets 2017-05-21 Austria Summer Cup Austria, Mens 1st XI - Won by 9 wickets 2017-05-21 Ireland Tri-Nation Series,2016/17 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 190 runs 2017-05-20 Austria Summer Cup Austria, Mens 1st XI - Won by 17 runs 2017-05-20 Austria Summer Cup UCT, UCTX1 - Won by 2 wickets 2017-05-20 Austria Summer Cup NorwayU25, NorwayU25 - Won by 29 runs 2017-05-19 Austria Summer Cup NorwayU25, NorwayU25 - Won by 1 wicket 2017-05-19 Women's Quadrangular Series 2017 (South Africa) South Africa, RSA Women's - Won by 120 runs 2017-05-19 Ireland Tri-Nation Series,2016/17 Bangladesh, BAN - Won by 8 wickets 2017-05-19 Austria Summer Cup UCT, UCTX1 - Won by 16 runs 2017-05-18 Austria Summer Cup Austria, Mens 1st XI - Won by 33 runs 2017-05-18 Austria Summer Cup NorwayU25, NorwayU25 - Won by 42 runs 2017-05-14 Ireland Tri-Nation Series,2016/17 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 51 runs 2017-05-12 Ireland Tri-Nation Series,2016/17 Match No Result 2017-05-11 Women's Quadrangular Series 2017 (South Africa) South Africa, RSA Women's - Won by 178 runs 2017-05-10 Pakistan Tour of West Indies 2017 Pakistan, PAK - Won by 101 runs 2017-05-09 Women's Quadrangular Series 2017 (South Africa) India, IND Women's - Won by 7 wickets 2017-05-07 Women's Quadrangular Series 2017 (South Africa) India, IND Women's - Won by 10 wickets 2017-05-07 Ireland Tour of England 2016/17 England, ENG - Won by 85 runs 2017-05-05 Ireland Tour of England 2016/17 England, ENG - Won by 7 wickets 2017-05-04 OMAN vs UAE 2017 (Al Amerat) Oman, Oman - Won by 38 runs 2017-05-02 OMAN vs UAE 2017 (Al Amerat) United Arab Emirates, U.A.E. - Won by 5 runs 2017-04-30 Mashona West Province Tour of Singapore Singapore, SCA Presidents XI - Won by 39 runs 2017-04-30 OMAN vs UAE 2017 (Al Amerat) United Arab Emirates, U.A.E. - Won by 8 wickets 2017-04-30 Pakistan Tour of West Indies 2017 West Indies, WI - Won by 106 runs 2017-04-29 Mashona West Province Tour of Singapore Singapore, SCA Presidents XI - Won by 6 wickets 2017-04-28 Mashona West Province Tour of Singapore Singapore, SCA Presidents XI - Won by 4 wickets 2017-04-26 NZ U-19 XI Tour of Singapore Willow Cricket Club, Willow CC U-19 XI - Won by 4 runs (D/L method) 2017-04-23 Mashona West Province Tour of Singapore Mashona West Province, Mashwest Province - Won by 9 wickets 2017-04-21 Mashona West Province Tour of Singapore Mashona West Province, Mashwest Province - Won by 47 runs 2017-04-21 Pakistan Tour of West Indies 2017 Pakistan, PAK - Won by 7 wickets 2017-04-18 Singapore Vs Saudi Arabia Match Abandoned 2017-04-16 Singapore Vs Saudi Arabia Singapore, SCA Presidents XI - Won by 44 runs 2017-04-15 Singapore Vs Saudi Arabia Singapore, SCA Presidents XI - Won by 112 runs 2017-04-15 CRICHQ TRAINING DLS Projected Score: 153 Partnership: 0 2017-04-14 Papua New Guinea Tour of United Arab Emirates 2017 United Arab Emirates, U.A.E. - Won by 30 runs 2017-04-14 Papua New Guinea Tour of United Arab Emirates 2017 United Arab Emirates, U.A.E. - Won by 5 wickets 2017-04-12 Papua New Guinea Tour of United Arab Emirates 2017 United Arab Emirates, U.A.E. - Won by 5 wickets 2017-04-11 Pakistan Tour of West Indies 2017 Pakistan, PAK - Won by 6 wickets 2017-04-09 Pakistan Tour of West Indies 2017 Pakistan, PAK - Won by 74 runs 2017-04-07 ICC Intercontinental Cup,2015-2016/17 United Arab Emirates, U.A.E. - Won by 9 wickets 2017-04-07 Pakistan Tour of West Indies 2017 West Indies, WI - Won by 4 wickets 2017-04-06 Bangladesh Tour of Sri Lanka 2017 Bangladesh, BAN - Won by 45 runs 2017-04-04 Papua New Guinea Tour of United Arab Emirates 2017 United Arab Emirates, U.A.E. - Won by 103 runs 2017-04-04 Bangladesh Tour of Sri Lanka 2017 Sri Lanka, SRL - Won by 6 wickets 2017-04-02 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Papua New Guinea, PNG - Won by 26 runs 2017-04-02 Pakistan Tour of West Indies 2017 Pakistan, PAK - Won by 7 wickets 2017-04-01 Bangladesh Tour of Sri Lanka 2017 Sri Lanka, SRL - Won by 70 runs 2017-04-01 Pakistan Tour of West Indies 2017 West Indies, WI - Won by 7 wickets 2017-03-31 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 United Arab Emirates, U.A.E. - Won by 82 runs 2017-03-30 Pakistan Tour of West Indies 2017 Pakistan, PAK - Won by 3 runs 2017-03-28 ICC Intercontinental Cup,2015-2016/17 Afghanistan, AFG - Won by an innings and 172 runs 2017-03-28 Bangladesh Tour of Sri Lanka 2017 Match No Result 2017-03-26 Pakistan Tour of West Indies 2017 Pakistan, PAK - Won by 6 wickets 2017-03-25 South Africa Tour of New Zealand 2016/17 Draw 2017-03-25 Australia Tour of India 2016/17 India, IND - Won by 8 wickets 2017-03-25 Bangladesh Tour of Sri Lanka 2017 Bangladesh, BAN - Won by 90 runs 2017-03-24 Afganistan Tour of India 2016/17 Afghanistan, AFG - Won by 7 wickets 2017-03-22 Afganistan Tour of India 2016/17 Ireland, IRE - Won by 3 wickets 2017-03-19 Afganistan Tour of India 2016/17 Ireland, IRE - Won by 6 wickets 2017-03-17 Afganistan Tour of India 2016/17 Afghanistan, AFG - Won by 34 runs 2017-03-16 South Africa Tour of New Zealand 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 8 wickets 2017-03-16 Australia Tour of India 2016/17 Draw 2017-03-15 Afganistan Tour of India 2016/17 Afghanistan, AFG - Won by 30 runs 2017-03-15 Bangladesh Tour of Sri Lanka 2017 Bangladesh, BAN - Won by 4 wickets 2017-03-13 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Nepal, NEP - Won by 7 wickets 2017-03-12 Afganistan Tour of India 2016/17 Afghanistan, AFG - Won by 28 runs 2017-03-11 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Kenya, KEN - Won (D/L method) 2017-03-10 Afganistan Tour of India 2016/17 Afghanistan, AFG - Won by 17 runs (D/L method) 2017-03-09 England Tour of West Indies 2016/17 England, ENG - Won by 186 runs 2017-03-08 South Africa Tour of New Zealand 2016/17 Draw 2017-03-08 Afganistan Tour of India 2016/17 Afghanistan, AFG - Won by 6 wickets 2017-03-07 Bangladesh Tour of Sri Lanka 2017 Sri Lanka, SRL - Won by 259 runs 2017-03-05 Australia Women Tour of New Zealand 2016/17 Australia, AUS Women's - Won by 5 wickets 2017-03-05 England Tour of West Indies 2016/17 England, ENG - Won by 4 wickets 2017-03-04 South Africa Tour of New Zealand 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 6 wickets 2017-03-04 Australia Tour of India 2016/17 India, IND - Won by 75 runs 2017-03-04 Ireland Tour of U.A.E. 2016/17 Ireland, IRE - Won by 8 wickets 2017-03-03 England Tour of West Indies 2016/17 England, ENG - Won by 45 runs 2017-03-02 Australia Women Tour of New Zealand 2016/17 Australia, AUS Women's - Won by 4 wickets 2017-03-02 Ireland Tour of U.A.E. 2016/17 Ireland, IRE - Won by 85 runs 2017-03-01 South Africa Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 7 wickets 2017-02-26 Australia Women Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - White Ferns - Won by 5 wickets 2017-02-26 Afghanistan Tour of Zimbabwe 2016/17 Afghanistan, AFG - Won by 106 runs (D/L method) 2017-02-25 South Africa Tour of New Zealand 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 159 runs 2017-02-24 Afghanistan Tour of Zimbabwe 2016/17 Zimbabwe, ZIM - Won (D/L method) 2017-02-23 Australia Tour of India 2016/17 Australia, AUS - Won by 333 runs 2017-02-22 South Africa Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 6 runs 2017-02-22 New Zealand Women Tour of Australia 2016/17 New Zealand, NZL - White Ferns - Won by 47 runs 2017-02-22 Sri Lanka Tour of Australia 2016/17 Australia, AUS - Won by 41 runs 2017-02-21 Afghanistan Tour of Zimbabwe 2016/17 Zimbabwe, ZIM - Won by 3 runs 2017-02-18 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Netherlands, NED - Won by 13 runs 2017-02-17 New Zealand Women Tour of Australia 2016/17 Australia, AUS Women's - Won by 40 runs 2017-02-17 South Africa Tour of New Zealand 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 78 runs 2017-02-17 Sri Lanka Tour of Australia 2016/17 Sri Lanka, SRL - Won by 5 wickets 2017-02-16 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Netherlands, NED - Won by 5 runs 2017-02-16 Afghanistan Tour of Zimbabwe 2016/17 Afghanistan, AFG - Won by 12 runs (D/L method) 2017-02-12 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind CricHQ projected score: 204 Batting Team's Win Probability: 52% Partnership: 10 2017-02-11 JCA Events Indonesia, Womens - Won by 34 runs (D/L method) 2017-02-11 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind CricHQ projected score: 248 Batting Team's Win Probability: 57% Partnership: 28 2017-02-11 JCA Events Match Abandoned 2017-02-10 ICC Intercontinental Cup,2015-2016/17 Draw 2017-02-10 JCA Events Indonesia, Womens - Won by 8 wickets 2017-02-10 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind India, CAB - Won by 10 wickets 2017-02-10 JCA Events Indonesia, Womens - Won by 66 runs 2017-02-10 Sri Lanka Tour of South Africa 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 88 runs 2017-02-09 Bangladesh Tour of India 2016/17 Partnership: 1 Require 209 runs to win 2017-02-09 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Sri Lanka, CAB - Won by 9 wickets 2017-02-09 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Pakistan, PAK Blind Cricket Team - Won by 147 runs 2017-02-09 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Nepal, CAB Nepal - Won by 141 runs 2017-02-09 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind England, BCEW - Won by 6 wickets 2017-02-08 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Sri Lanka, CAB - Won by 6 wickets 2017-02-08 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Pakistan, PAK Blind Cricket Team - Won by 182 runs 2017-02-08 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind India, CAB - Won by 152 runs 2017-02-08 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind South Africa, BCSA - Won by 9 wickets 2017-02-08 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind England, BCEW - Won by 58 runs 2017-02-07 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Pakistan, PAK Blind Cricket Team - Won by 151 runs 2017-02-07 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind West Indies, WICCB - Won by 65 runs 2017-02-07 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind India, CAB - Won by 9 wickets 2017-02-07 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind England, BCEW - Won by 90 runs 2017-02-07 Sri Lanka Tour of South Africa 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 40 runs 2017-02-06 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Pakistan, PAK Blind Cricket Team - Won by 9 wickets 2017-02-06 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Sri Lanka, CAB - Won by 8 wickets 2017-02-05 Australia Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 24 runs 2017-02-05 Singapore Vs Pak Gladiators Series Partnership: 42 2017-02-05 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind England, BCEW - Won by 5 wickets 2017-02-05 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Sri Lanka, CAB - Won by 131 runs 2017-02-05 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind India, CAB - Won by 128 runs 2017-02-05 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind West Indies, WICCB - Won by 84 runs 2017-02-04 Singapore Vs Pak Gladiators Series 2017-02-04 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind West Indies, WICCB - Won by 43 runs 2017-02-04 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Bangladesh, BBCC - Won by 9 runs 2017-02-04 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind India, CAB - Won by 9 wickets 2017-02-04 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind England, BCEW - Won by 43 runs 2017-02-04 Sri Lanka Tour of South Africa 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 7 wickets 2017-02-03 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Pakistan, PAK Blind Cricket Team - Won by 10 wickets 2017-02-03 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind India, CAB - Won by 9 wickets 2017-02-03 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Sri Lanka, CAB - Won by 103 runs 2017-02-03 Singapore Vs Pak Gladiators Series Pak Gladiators, Pak Gladiators - Won by 5 runs (D/L method) 2017-02-03 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Bangladesh, BBCC - Won by 90 runs 2017-02-03 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Australia, BCA - Won by 8 wickets 2017-02-02 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Bangladesh, BBCC - Won by 8 wickets 2017-02-02 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Australia, BCA - Won by 8 wickets 2017-02-02 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Nepal, CAB Nepal - Won by 6 wickets 2017-02-02 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Pakistan, PAK Blind Cricket Team - Won by 5 wickets 2017-02-02 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind India, CAB - Won by 10 wickets 2017-02-01 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Bangladesh, BBCC - Won by 59 runs 2017-02-01 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind England, BCEW - Won by 8 wickets 2017-02-01 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Sri Lanka, CAB - Won by 130 runs 2017-02-01 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Australia, BCA - Won by 7 wickets 2017-02-01 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Pakistan, PAK Blind Cricket Team - Won by 7 wickets 2017-02-01 Sri Lanka Tour of South Africa 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 121 runs 2017-02-01 England Tour of India 2016/17 India, IND - Won by 75 runs 2017-01-31 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind India, CAB - Won by 142 runs 2017-01-31 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Australia, BCA - Won by 10 wickets 2017-01-31 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Pakistan, PAK Blind Cricket Team - Won by 97 runs 2017-01-31 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Sri Lanka, CAB - Won by 214 runs 2017-01-31 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Bangladesh, BBCC - Won by 72 runs 2017-01-30 Australia Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 6 runs 2017-01-30 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind India, CAB - Won by 129 runs 2017-01-30 2nd T20 world Cup Cricket Tournament for the Blind Pakistan, PAK Blind Cricket Team - Won by 10 wickets 2017-01-29 Singapore Vs Pak Gladiators Series Pak Gladiators, Pak Gladiators - Won by 7 wickets 2017-01-28 Singapore Vs Pak Gladiators Series Pak Gladiators, Pak Gladiators - Won by 4 wickets 2017-01-28 Sri Lanka Tour of South Africa 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 8 wickets 2017-01-27 Singapore Vs Pak Gladiators Series Singapore, SCA Presidents XI - Won by 8 wickets 2017-01-27 Afghanistan A tour to Zimbabwe January 2017 Afghanistan A, Afghanistan A - Won by 5 wickets 2017-01-26 Pakistan Tour of Australia 2016/17 Australia, AUS - Won by 57 runs 2017-01-26 United Arab Emirates Tri-Nation Series 2016/17 United Arab Emirates, U.A.E. - Won by 6 wickets 2017-01-26 England Tour of India 2016/17 England, ENG - Won by 7 wickets 2017-01-25 Sri Lanka Tour of South Africa 2016/17 Sri Lanka, SRL - Won by 5 wickets 2017-01-24 United Arab Emirates Tri-Nation Series 2016/17 United Arab Emirates, U.A.E. - Won by 4 wickets 2017-01-22 Singapore Vs Pak Gladiators Series Pak Gladiators, Pak Gladiators - Won by 17 runs (D/L method) 2017-01-22 Pakistan Tour of Australia 2016/17 Australia, AUS - Won by 86 runs 2017-01-22 United Arab Emirates Tri-Nation Series 2016/17 Hong Kong, HK - Won by 7 wickets 2017-01-22 England Tour of India 2016/17 England, ENG - Won by 5 runs 2017-01-22 Sri Lanka Tour of South Africa 2016/17 Sri Lanka, SRL - Won by 3 wickets 2017-01-21 Singapore Vs Pak Gladiators Series Pak Gladiators, Pak Gladiators - Won by 3 runs (D/L method) 2017-01-20 Bangladesh Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 9 wickets 2017-01-20 Desert T20 Challenge/2017 Afghanistan, AFG - Won by 8 wickets 2017-01-20 Singapore Vs Pak Gladiators Series Pak Gladiators, Pak Gladiators - Won by 6 wickets 2017-01-20 Desert T20 Challenge/2017 Ireland, IRE - Won by 98 runs 2017-01-20 Desert T20 Challenge/2017 Afghanistan, AFG - Won by 10 wickets 2017-01-20 Sri Lanka Tour of South Africa 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 19 runs 2017-01-19 Pakistan Tour of Australia 2016/17 Australia, AUS - Won by 7 wickets 2017-01-19 England Tour of India 2016/17 India, IND - Won by 15 runs 2017-01-19 Desert T20 Challenge/2017 Afghanistan, AFG - Won by 64 runs 2017-01-19 Desert T20 Challenge/2017 Scotland, SCO - Won by 7 wickets 2017-01-18 Desert T20 Challenge/2017 Ireland, IRE - Won by 24 runs 2017-01-18 Desert T20 Challenge/2017 Hong Kong, HK - Won by 91 runs 2017-01-17 Desert T20 Challenge/2017 Ireland, IRE - Won by 5 wickets 2017-01-17 Desert T20 Challenge/2017 Scotland, SCO - Won by 7 runs 2017-01-16 Desert T20 Challenge/2017 Oman, Oman - Won by 7 wickets 2017-01-16 Desert T20 Challenge/2017 Afghanistan, AFG - Won by 5 wickets 2017-01-15 Singapore Vs Pak Gladiators Series Pak Gladiators, Pak Gladiators - Won by 6 wickets 2017-01-15 Pakistan Tour of Australia 2016/17 Pakistan, PAK - Won by 6 wickets 2017-01-15 England Tour of India 2016/17 India, IND - Won by 3 wickets 2017-01-15 Desert T20 Challenge/2017 Netherlands, NED - Won by 5 wickets 2017-01-15 Desert T20 Challenge/2017 United Arab Emirates, U.A.E. - Won by 6 wickets 2017-01-14 Singapore Vs Pak Gladiators Series Singapore, SCA Presidents XI - Won by 5 wickets 2017-01-14 Desert T20 Challenge/2017 Scotland, SCO - Won by 24 runs 2017-01-14 Desert T20 Challenge/2017 Afghanistan, AFG - Won by 5 wickets 2017-01-13 Pakistan Tour of Australia 2016/17 Australia, AUS - Won by 92 runs 2017-01-13 Singapore Vs Pak Gladiators Series Pak Gladiators, Pak Gladiators - Won by 19 runs 2017-01-12 Bangladesh Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 7 wickets 2017-01-12 Sri Lanka Tour of South Africa 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by an innings and 118 runs 2017-01-10 England Tour of India 2016/17 England, ENG XI - Won by 3 wickets 2017-01-08 Bangladesh Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 27 runs 2017-01-06 Bangladesh Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 47 runs 2017-01-03 Pakistan Tour of Australia 2016/17 Australia, AUS - Won by 220 runs 2017-01-03 Bangladesh Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 6 wickets 2017-01-02 Sri Lanka Tour of South Africa 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 282 runs 2016-12-31 Bangladesh Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 8 wickets 2016-12-29 Bangladesh Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 67 runs 2016-12-26 Bangladesh Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 77 runs 2016-12-26 Pakistan Tour of Australia 2016/17 Australia, AUS - Won by an innings and 18 runs 2016-12-26 Sri Lanka Tour of South Africa 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 206 runs 2016-12-23 ACC Under-19s Asia Cup 2016/17 India, IND U19 - Won by 34 runs 2016-12-21 ACC Under-19s Asia Cup 2016/17 Sri Lanka, SRL U19 - Won (D/L method) 2016-12-20 ACC Under-19s Asia Cup 2016/17 India, IND U19 - Won by 77 runs 2016-12-19 UAE INTERNATIONAL WOMEN'S T20 CUP UAE - UGANDA WOMEN'S, UGANDA WOMEN'S - Won by 22 runs 2016-12-19 UAE INTERNATIONAL WOMEN'S T20 CUP UAE - KENYA WOMEN.S, KENYA WOMEN'S - Won by 5 wickets 2016-12-18 ACC Under-19s Asia Cup 2016/17 Pakistan, PAK U19 - Won by 1 wicket 2016-12-18 ACC Under-19s Asia Cup 2016/17 India, IND U19 - Won by 6 wickets 2016-12-18 ACC Under-19s Asia Cup 2016/17 Nepal, Nep U19 - Won by 1 wicket 2016-12-18 Afghanistan Tour of UAE 2016/17 Afghanistan, AFG - Won by 44 runs 2016-12-17 UAE INTERNATIONAL WOMEN'S T20 CUP UAE - WOMEN'S, UAE WOMEN's - Won by 77 runs 2016-12-16 England Tour of India 2016/17 India, IND - Won by an innings and 75 runs 2016-12-16 ACC Under-19s Asia Cup 2016/17 India, IND U19 - Won by 6 wickets 2016-12-16 ACC Under-19s Asia Cup 2016/17 Bangladesh, BAN U19 - Won by 7 wickets 2016-12-16 ACC Under-19s Asia Cup 2016/17 Sri Lanka, SRL U19 - Won by 8 wickets 2016-12-16 Afghanistan Tour of UAE 2016/17 Afghanistan, AFG - Won by 5 wickets 2016-12-15 Pakistan Tour of Australia 2016/17 Australia, AUS - Won by 39 runs 2016-12-15 Youth Asia Cup Sri Lanka 2016 Sri Lanka, SRL U19 - Won by 1 run 2016-12-15 UAE INTERNATIONAL WOMEN'S T20 CUP UAE - KUWAIT WOMEN'S, KUWAIT WOMEN'S - Won by 10 wickets 2016-12-15 Youth Asia Cup Sri Lanka 2016 India, IND U19 - Won by 9 runs 2016-12-15 UAE INTERNATIONAL WOMEN'S T20 CUP UAE - WOMEN'S, UAE WOMEN's - Won by 6 runs 2016-12-15 ACC Under-19s Asia Cup 2016/17 Pakistan, PAK U19 - Won by 9 wickets 2016-12-14 Afghanistan Tour of UAE 2016/17 Afghanistan, AFG - Won by 11 runs 2016-12-13 Krishnadas Cricket Tournament CricHQ projected score: 255 Batting Team's Win Probability: 40% Partnership: 0 2016-12-09 New Zealand Tour of Australia 2016/17 Australia, AUS - Won by 117 runs 2016-12-09 South Africa Emerging Women Tour to Zimbabwe DLS Projected Score: 263 Partnership: 40 2016-12-08 England Tour of India 2016/17 India, IND - Won by an innings and 36 runs 2016-12-07 South Africa Emerging Women Tour to Zimbabwe South Africa, RSA Women's Emerging XI - Won by 7 wickets 2016-12-06 New Zealand Tour of Australia 2016/17 Australia, AUS - Won by 116 runs 2016-12-05 South Africa Emerging Women Tour to Zimbabwe Zimbabwe, Zimbabwe Women's - Won by 46 runs (D/L method) 2016-12-04 New Zealand Tour of Australia 2016/17 Australia, AUS - Won by 68 runs 2016-12-04 ACC WOMEN'S TWENTY20 ASIA CUP India, IND Women's - Won by 17 runs 2016-12-03 South Africa Emerging Women Tour to Zimbabwe South Africa, RSA Women's Emerging XI - Won by 88 runs 2016-12-01 South Africa Emerging Women Tour to Zimbabwe Zimbabwe, Zimbabwe Women's - Won by 5 wickets 2016-12-01 South Africa Emerging Women Tour to Zimbabwe South Africa, RSA Women's Emerging XI - Won by 22 runs 2016-11-29 South Africa Women Tour of Australia 2016/17 Australia, AUS Women's - Won by 43 runs 2016-11-27 South Africa Women Tour of Australia 2016/17 Tied 2016-11-27 Zimbabwe Tri-Nation Series 2016/17 Sri Lanka, SRL - Won by 6 wickets 2016-11-26 England Tour of India 2016/17 India, IND - Won by 8 wickets 2016-11-25 Pakistan Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 138 runs 2016-11-25 Zimbabwe Tri-Nation Series 2016/17 Zimbabwe, ZIM - Won by 5 runs (D/L method) 2016-11-24 South Africa Tour of Australia 2016/17 Australia, AUS - Won by 7 wickets 2016-11-23 South Africa Women Tour of Australia 2016/17 Australia, AUS Women's - Won by 9 wickets 2016-11-23 Zimbabwe Tri-Nation Series 2016/17 Sri Lanka, SRL - Won by 1 run 2016-11-21 Pakistan Women Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - White Ferns - Won by 14 runs 2016-11-21 Zimbabwe Tri-Nation Series 2016/17 Match No Result 2016-11-20 Saudara Cup 2016 Draw 2016-11-20 South Africa Women Tour of Australia 2016/17 Australia, AUS Women's - Won by 66 runs (D/L method) 2016-11-20 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Hong Kong, HK - Won by 15 runs 2016-11-19 Pakistan Women Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - White Ferns - Won by 5 wickets 2016-11-19 Zimbabwe Tri-Nation Series 2016/17 Tied 2016-11-18 South Africa Women Tour of Australia 2016/17 Australia, AUS Women's - Won by 2 wickets 2016-11-18 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Kenya, KEN - Won (D/L method) 2016-11-17 Pakistan Women Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - White Ferns - Won by 7 wickets 2016-11-17 England Tour of India 2016/17 India, IND - Won by 246 runs 2016-11-17 England Women Tour of Sri Lanka 2016/17 England, ENG Women's - Won by 162 runs 2016-11-17 Pakistan Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 8 wickets 2016-11-16 Zimbabwe Tri-Nation Series 2016/17 West Indies, WI - Won by 62 runs 2016-11-15 England Women Tour of Sri Lanka 2016/17 England, ENG Women's - Won by 5 wickets 2016-11-14 Zimbabwe Tri-Nation Series 2016/17 Sri Lanka, SRL - Won by 8 wickets 2016-11-13 Pakistan Women Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - White Ferns - Won by 8 wickets 2016-11-12 South Africa Tour of Australia 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by an innings and 80 runs 2016-11-12 England Women Tour of Sri Lanka 2016/17 England, ENG Women's - Won by 122 runs 2016-11-10 Crate Day Cricket Competition CricHQ projected score: 73 Batting Team's Win Probability: 35% Partnership: 3 2016-11-09 Pakistan Women Tour of New Zealand 2016/17 New Zealand, NZL - White Ferns - Won by 8 wickets 2016-11-09 England Tour of India 2016/17 Draw 2016-11-09 England Women Tour of Sri Lanka 2016/17 England, ENG Women's - Won by 8 wickets 2016-11-08 Papua New Guinea Tour of Hong Kong 2016/17 Hong Kong, HKCA - Won (D/L method) 2016-11-06 East Asia Cup Hong Kong, Dragons - Won by 29 runs 2016-11-06 Papua New Guinea Tour of Hong Kong 2016/17 Papua New Guinea, PNG - Won by 14 runs 2016-11-06 East Asia Cup Korea, KOR - Won by 4 wickets 2016-11-06 Sri Lanka Tour of Zimbabwe,2016/17 Sri Lanka, SRL - Won by 257 runs 2016-11-05 East Asia Cup China, CHN - Won by 2 wickets 2016-11-05 East Asia Cup Japan, JPN - Won by 10 runs 2016-11-04 East Asia Cup Korea, KOR - Won by 7 wickets 2016-11-04 East Asia Cup Japan, JPN - Won by 89 runs 2016-11-04 Papua New Guinea Tour of Hong Kong 2016/17 Hong Kong, HKCA - Won by 106 runs 2016-11-03 East Asia Cup Japan, JPN - Won by 5 wickets 2016-11-03 South Africa Tour of Australia 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 177 runs 2016-11-03 East Asia Cup Korea, KOR - Won by 96 runs 2016-10-31 South American Championships CricHQ projected score: 189 Batting Team's Win Probability: 56% Partnership: 16 2016-10-30 Pakistan V West Indies (UAE) 2016/17 West Indies, WI - Won by 5 wickets 2016-10-30 South American Championships Chile, Chile National Mens - Won by 7 wickets 2016-10-30 South American Championships Chile, Chile National Mens - Won by 90 runs 2016-10-30 South American Championships Argentina, Argentina Womens - Won by 9 wickets 2016-10-29 New Zealand Tour of India 2016/17 India, IND - Won by 190 runs 2016-10-29 Sri Lanka Tour of Zimbabwe,2016/17 Sri Lanka, SRL - Won by 225 runs 2016-10-29 South American Championships Brazil, Brazil Womens - Won by 33 runs 2016-10-29 South American Championships Colombia, Colombia National Mens - Won by 41 runs 2016-10-28 England Tour of Bangladesh 2016/17 Bangladesh, BAN - Won by 108 runs 2016-10-28 South American Championships Chile, Chile National Mens - Won by 8 wickets 2016-10-28 South American Championships Brazil, Brazil Womens - Won by 9 wickets 2016-10-28 South American Championships Brazil, Brazil Womens - Won by 7 wickets 2016-10-26 New Zealand Tour of India 2016/17 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 19 runs 2016-10-24 New Zealand Women Tour of South Africa 2016/17 New Zealand, NZL - White Ferns - Won by 126 runs 2016-10-23 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Papua New Guinea, PNG - Won by 6 wickets 2016-10-23 New Zealand Tour of India 2016/17 India, IND - Won by 7 wickets 2016-10-22 New Zealand Women Tour of South Africa 2016/17 South Africa, RSA Women's - Won by 5 wickets 2016-10-21 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Papua New Guinea, PNG - Won by 5 wickets 2016-10-21 Pakistan V West Indies (UAE) 2016/17 Pakistan, PAK - Won by 133 runs 2016-10-20 England Tour of Bangladesh 2016/17 England, ENG - Won by 22 runs 2016-10-20 New Zealand Tour of India 2016/17 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 6 runs 2016-10-19 New Zealand Women Tour of South Africa 2016/17 New Zealand, NZL - White Ferns - Won by 95 runs 2016-10-17 New Zealand Women Tour of South Africa 2016/17 New Zealand, NZL - White Ferns - Won by 8 wickets 2016-10-16 ICC Intercontinental Cup,2015-2016/17 Papua New Guinea, PNG - Won by 199 runs 2016-10-16 New Zealand Tour of India 2016/17 India, IND - Won by 6 wickets 2016-10-16 Auty Cup USA Cricket, USA National Mens - Won by 2 wickets 2016-10-14 Auty Cup Canada International, Mens - Won by 17 runs 2016-10-13 New Zealand Women Tour of South Africa 2016/17 New Zealand, NZL - White Ferns - Won by 9 wickets 2016-10-13 Pakistan V West Indies (UAE) 2016/17 Pakistan, PAK - Won by 56 runs 2016-10-12 England Tour of Bangladesh 2016/17 England, ENG - Won by 4 wickets 2016-10-12 Australia Tour of South Africa 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 31 runs 2016-10-11 New Zealand Women Tour of South Africa 2016/17 South Africa, RSA Women's - Won by 4 wickets 2016-10-09 Australia Tour of South Africa 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 6 wickets 2016-10-09 England Tour of Bangladesh 2016/17 Bangladesh, BAN - Won by 34 runs 2016-10-08 New Zealand Tour of India 2016/17 India, IND - Won by 321 runs 2016-10-08 New Zealand Women Tour of South Africa 2016/17 New Zealand, NZL - White Ferns - Won by 12 runs 2016-10-07 England Tour of Bangladesh 2016/17 England, ENG - Won by 21 runs 2016-10-05 Pakistan V West Indies (UAE) 2016/17 Pakistan, PAK - Won by 136 runs 2016-10-05 Australia Tour of South Africa 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 4 wickets 2016-10-02 Australia Tour of South Africa 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 142 runs 2016-10-02 Pakistan V West Indies (UAE) 2016/17 Pakistan, PAK - Won by 59 runs 2016-10-01 Afganistan Tour of Bangladesh Bangladesh, BAN - Won by 141 runs 2016-09-30 New Zealand Tour of India 2016/17 India, IND - Won by 178 runs 2016-09-30 Pakistan V West Indies (UAE) 2016/17 Pakistan, PAK - Won by 111 runs (D/L method) 2016-09-30 Australia Tour of South Africa 2016/17 South Africa, RSA - Proteas - Won by 6 wickets 2016-09-28 Afganistan Tour of Bangladesh Afghanistan, AFG - Won by 2 wickets 2016-09-27 Australia Women Tour of Sri Lanka 2016 Australia, AUS Women's - Won by 10 wickets 2016-09-27 Pakistan V West Indies (UAE) 2016/17 Pakistan, PAK - Won by 8 wickets 2016-09-25 Australia Women Tour of Sri Lanka 2016 Australia, AUS Women's - Won by 137 runs 2016-09-25 Afganistan Tour of Bangladesh Bangladesh, BAN - Won by 7 runs 2016-09-24 Pakistan V West Indies (UAE) 2016/17 Pakistan, PAK - Won by 16 runs 2016-09-23 Australia Women Tour of Sri Lanka 2016 Australia, AUS Women's - Won by 9 wickets 2016-09-23 Pakistan V West Indies (UAE) 2016/17 Pakistan, PAK - Won by 9 wickets 2016-09-22 New Zealand Tour of India 2016/17 India, IND - Won by 197 runs 2016-09-20 Australia Women Tour of Sri Lanka 2016 Australia, AUS Women's - Won by 78 runs 2016-09-19 CSK VS RCB Tied 2016-09-18 Australia Women Tour of Sri Lanka 2016 Australia, AUS Women's - Won by 4 wickets 2016-09-18 ICC U19 CCWQ Sierra Leone, SLA U19 - Won by 7 wickets 2016-09-18 ICC U19 CCWQ Botswana, BOT U19 - Won by 7 wickets 2016-09-18 ICC U19 CCWQ Nigeria, NIG U19 - Won by 9 wickets 2016-09-17 ICC U19 CCWQ Tanzania, TAN U19 - Won by 90 runs 2016-09-17 ICC U19 CCWQ Sierra Leone, SLA U19 - Won by 6 wickets 2016-09-17 ICC U19 CCWQ Ghana, GHA U19 - Won by 10 wickets 2016-09-15 ICC U19 CCWQ Zambia, ZAM U19 - Won by 3 wickets 2016-09-15 ICC U19 CCWQ Botswana, BOT U19 - Won by 1 wicket 2016-09-15 ICC U19 CCWQ Ghana, GHA U19 - Won by 120 runs 2016-09-14 ICC U19 CCWQ Botswana, BOT U19 - Won by 59 runs 2016-09-14 ICC U19 CCWQ Ghana, GHA U19 - Won by 6 wickets 2016-09-14 ICC U19 CCWQ Sierra Leone, SLA U19 - Won by 6 wickets 2016-09-12 International Matches CricHQ projected score: 121 Batting Team's Win Probability: 49% Partnership: 14 Require 69 runs to win off 72 balls Target run rate: 5.8 DLS Target Score: 111 DLS Par Score:48 2016-09-12 ICC U19 CCWQ Ghana, GHA U19 - Won by 8 wickets 2016-09-12 ICC U19 CCWQ Nigeria, NIG U19 - Won by 49 runs 2016-09-12 ICC U19 CCWQ Botswana, BOT U19 - Won by 196 runs 2016-09-12 The September Smash 2016 Rastrick, Rastrick U11's - Won 2016-09-12 The September Smash 2016 TCA Hybrid, TCA Hybrid 11's - Won 2016-09-12 The September Smash 2016 Glodwick CC, Glodwick U13 - Won by 138 runs 2016-09-11 International Matches Korea, KOR - Won by 56 runs 2016-09-11 ICC U19 CCWQ Nigeria, NIG U19 - Won by 245 runs 2016-09-11 ICC U19 CCWQ Ghana, GHA U19 - Won by 3 runs 2016-09-11 ICC U19 CCWQ Zambia, ZAM U19 - Won by 3 wickets 2016-09-10 International Matches Korea, KOR - Won by 9 runs 2016-09-10 International Matches Korea, KOR - Won by 38 runs 2016-09-10 ICC U19 CCWQ Sierra Leone, SLA U19 - Won by 7 wickets 2016-09-10 ICC U19 CCWQ Nigeria, NIG U19 - Won by 8 wickets 2016-09-10 ICC U19 CCWQ Ghana, GHA U19 - Won by 8 wickets 2016-09-10 Hong Kong In Scotland 2016 Scotland, SCO - Won by 53 runs 2016-09-09 Australia tour of Sri Lanka 2016 Australia, AUS - Won by 4 wickets 2016-09-08 Hong Kong In Scotland 2016 Match No result 2016-09-07 Pakistan Tour of England and Ireland 2016 Pakistan, PAK - Won by 9 wickets 2016-09-06 Australia tour of Sri Lanka 2016 Australia, AUS - Won by 85 runs 2016-09-05 Bangladesh Women Tour of Ireland Ireland, IRE Womens - Won by 6 runs 2016-09-05 Hong Kong In Ireland 2016 Hong Kong, HKCA - Won by 40 runs 2016-09-04 Australia tour of Sri Lanka 2016 Australia, AUS - Won by 5 wickets 2016-09-04 Pakistan Tour of England and Ireland 2016 Pakistan, PAK - Won by 4 wickets 2016-09-01 Pakistan Tour of England and Ireland 2016 England, ENG - Won by 4 wickets 2016-08-31 Australia tour of Sri Lanka 2016 Australia, AUS - Won by 6 wickets 2016-08-30 ICC Intercontinental Cup,2015-2016/17 Ireland, IRE - Won by 70 runs 2016-08-30 Pakistan Tour of England and Ireland 2016 England, ENG - Won by 169 runs 2016-08-28 Vienna International Girls Austria Girls, Austria Girls VI - Won by 7 runs 2016-08-28 Australia tour of Sri Lanka 2016 Australia, AUS - Won by 2 wickets 2016-08-28 Vienna International Girls Austria Girls, Austria Girls VI - Won by 13 runs 2016-08-28 India Tour of West Indies 2016 CricHQ projected score: 151 Batting Team's Win Probability: 74% Partnership: 15 Require 129 runs to win off 108 balls Target run rate: 7.11 2016-08-27 Vienna International Girls Zurich Sapphires, Zurich Sapphires 1 - Won by 10 runs 2016-08-27 New Zealand Tour of South Africa 2016 South Africa, RSA - Proteas - Won by 204 runs 2016-08-27 Pakistan Tour of England and Ireland 2016 England, ENG - Won by 4 wickets 2016-08-27 Vienna International Girls Austria Girls, Austria Girls VI - Won by 30 runs 2016-08-27 8 Nations BOTSWANA CRICKET ASSOCIATION, South Africa Invitation - Won by 84 runs 2016-08-27 Vienna International Girls Zurich Sapphires, Zurich Sapphires 1 - Won by 3 runs 2016-08-27 India Tour of West Indies 2016 West Indies, WI - Won by 1 run 2016-08-26 8 Nations BOTSWANA CRICKET ASSOCIATION, Botswana U-19 Women - Won by 123 runs 2016-08-25 8 Nations BOTSWANA CRICKET ASSOCIATION, Namibia U-19 Women - Won by 254 runs 2016-08-25 8 Nations BOTSWANA CRICKET ASSOCIATION, Botswana U-19 Women - Won by 138 runs 2016-08-24 Australia tour of Sri Lanka 2016 Sri Lanka, SRL - Won by 82 runs 2016-08-24 Pakistan Tour of England and Ireland 2016 England, ENG - Won (D/L method) 2016-08-21 Australia tour of Sri Lanka 2016 Australia, AUS - Won by 3 wickets 2016-08-19 New Zealand Tour of South Africa 2016 Draw 2016-08-18 Pakistan Tour of England and Ireland 2016 Pakistan, PAK - Won by 255 runs 2016-08-18 India Tour of West Indies 2016 Draw 2016-08-16 Sri Lanka Under-19s Tour of England 2016 Sri Lanka, SRL U19 - Won by 24 runs 2016-08-16 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Scotland, SCO - Won by 7 wickets 2016-08-14 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Scotland, SCO - Won by 98 runs 2016-08-13 Australia tour of Sri Lanka 2016 Sri Lanka, SRL - Won by 163 runs 2016-08-13 ICC World Cricket League Championship - Divsion 1 Netherlands, NED - Won by 7 wickets 2016-08-11 Pakistan Tour of England and Ireland 2016 Pakistan, PAK - Won by 10 wickets 2016-08-10 Sri Lanka Under-19s Tour of England 2016 Sri Lanka, SRL U19 - Won by 108 runs 2016-08-09 South Africa Women Tour of Ireland 2016 South Africa, RSA Women's - Won by 67 runs 2016-08-09 India Tour of West Indies 2016 India, IND - Won by 237 runs 2016-08-09 ICC Intercontinental Cup,2015-2016/17 Draw 2016-08-07 South Africa Women Tour of Ireland 2016 South Africa, RSA Women's - Won by 68 runs 2016-08-06 New Zealand Tour of Zimbabwe 2016 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 254 runs 2016-08-05 GCB U15 Euro Festival Denmark U15's, Denmark U15s - Won by 1 wicket 2016-08-05 South Africa Women Tour of Ireland 2016 South Africa, RSA Women's - Won by 89 runs 2016-08-04 Australia tour of Sri Lanka 2016 Sri Lanka, SRL - Won by 229 runs 2016-08-04 GCB U15 Euro Festival Jersey U15's, Jersey U15s - Won by 124 runs 2016-08-03 Pakistan Tour of England and Ireland 2016 England, ENG - Won by 141 runs 2016-08-03 South Africa Women Tour of Ireland 2016 Ireland, IRE Womens - Won by 20 runs 2016-08-01 GCB U15 Euro Festival Match Abandoned 2016-08-01 South Africa Women Tour of Ireland 2016 South Africa, RSA Women's - Won by 4 wickets 2016-07-30 India Tour of West Indies 2016 Draw 2016-07-29 ICC Intercontinental Cup,2015-2016/17 Afghanistan, AFG - Won by an innings and 36 runs 2016-07-28 New Zealand Tour of Zimbabwe 2016 New Zealand, NZL - BLACKCAPS - Won by 10 wickets 2016-07-26 Australia tour of Sri Lanka 2016 Sri Lanka, SRL - Won by 106 runs 2016-07-23 Cricket Finland presents: The Nordic-Baltic Cup Sweden, National Team - Won by 6 wickets 2016-07-23 Cricket Finland presents: The Nordic-Baltic Cup Finland, Mens 1st XI - Won by 60 runs 2016-07-23 Cricket Finland presents: The Nordic-Baltic Cup Sweden, National Team - Won by 2 wickets 2016-07-22 Pepsi ICC East Asia-Pacific Women’s Trophy Samoa, Women - Won by 3 wickets 2016-07-22 Cricket Finland presents: The Nordic-Baltic Cup Sweden, National Team - Won by 21 runs 2016-07-22 Pakistan Tour of England and Ireland 2016 England, ENG - Won by 330 runs 2016-07-22 Cricket Finland presents: The Nordic-Baltic Cup Sweden, National Team - Won by 3 wickets 2016-07-22 Cricket Finland presents: The Nordic-Baltic Cup Finland, Mens 1st XI - Won by 6 wickets 2016-07-21 Pepsi ICC East Asia-Pacific Women’s Trophy Papua New Guinea, PNG Women - Won by 8 wickets 2016-07-21 India Tour of West Indies 2016 India, IND - Won by an innings and 92 runs 2016-07-19 Pepsi ICC East Asia-Pacific Women’s Trophy Papua New Guinea, PNG Women - Won by 3 wickets 2016-07-19 Pepsi ICC East Asia-Pacific Women’s Trophy Cricket Without Borders, ICC EAP - Won by 78 runs 2016-07-19 Afghanistan Tour of Scotland and Ireland 2016 Ireland, IRE - Won by 12 runs 2016-07-16 Pepsi ICC East Asia-Pacific Women’s Trophy Samoa, Women - Won by 5 wickets 2016-07-16 Pepsi ICC East Asia-Pacific Women’s Trophy Papua New Guinea, PNG Women - Won by 5 wickets 2016-07-15 Pepsi ICC East Asia-Pacific Women’s Trophy Cricket Without Borders, ICC EAP - Won by 3 wickets 2016-07-15 Pepsi ICC East Asia-Pacific Women’s Trophy Papua New Guinea, PNG Women - Won by 6 wickets 2016-07-14 Afghanistan Tour of Scotland and Ireland 2016 Ireland, IRE - Won by 6 wickets 2016-07-14 Pakistan Tour of England and Ireland 2016 Pakistan, PAK - Won by 75 runs 2016-07-14 International Tri Series Austria, Mens 1st XI - Won by 98 runs 2016-07-13 South Africa U19 Tour of Sri Lanka - 2016 Sri Lanka, SRL U19 - Won by 6 wickets 2016-07-13 International Tri Series Austria, Mens 1st XI - Won by 6 wickets 2016-07-13 International Tri Series Norway, Norway A - Won by 42 runs 2016-07-12 Afghanistan Tour of Scotland and Ireland 2016 Afghanistan, AFG - Won by 39 runs 2016-07-12 International Tri Series Norway, Norway A - Won by 96 runs 2016-07-11 South Africa U19 Tour of Sri Lanka - 2016 Sri Lanka, SRL U19 - Won by 13 runs (D/L method) 2016-07-11 International Tri Series Match Abandoned 2016-07-09 South Africa U19 Tour of Sri Lanka - 2016 South Africa, RSA U19 - Won by 16 runs 2016-07-07 Pakistan Women Tour of England 2016 England, ENG Women's - Won by 57 runs 2016-07-06 Afghanistan Tour of Scotland and Ireland 2016 Afghanistan, AFG - Won by 78 runs (D/L method) 2016-07-05 Pakistan Women Tour of England 2016 England, ENG Women's - Won by 35 runs 2016-07-05 Sri Lanka Tour of England 2016 England, ENG - Won by 8 wickets 2016-07-04 Afghanistan Tour of Scotland and Ireland 2016 Scotland, SCO No result 2016-07-03 Pakistan Women Tour of England 2016 England, ENG Women's - Won by 68 runs 2016-07-02 Sri Lanka Tour of England 2016 England, ENG - Won by 122 runs 2016-06-29 Sri Lanka Tour of England 2016 England, ENG - Won (D/L method) 2016-06-28 South Africa U19 Tour of Sri Lanka - 2016 Draw 2016-06-27 Pakistan Women Tour of England 2016 England, ENG Women's - Won by 202 runs 2016-06-26 Sri Lanka Tour of England 2016 England, ENG No Result 2016-06-26 West Indies Tri-Nation Series Australia, AUS - Won by 58 runs 2016-06-24 Sri Lanka Tour of England 2016 England, ENG - Won by 10 wickets 2016-06-24 West Indies Tri-Nation Series West Indies, WI - Won by 100 runs 2016-06-22 Pakistan Women Tour of England 2016 England, ENG Women's - Won by 212 runs 2016-06-22 India Tour of Zimbabwe India, IND - Won by 3 runs 2016-06-21 Pakistan Women Tour of England 2016 England, ENG Women's - Won by 7 wickets 2016-06-21 Sri Lanka Tour of England 2016 Tied 2016-06-21 West Indies Tri-Nation Series Australia, AUS - Won by 6 wickets 2016-06-20 India Tour of Zimbabwe India, IND - Won by 10 wickets 2016-06-19 West Indies Tri-Nation Series Match Abandoned 2016-06-18 Sri Lanka Tour of England 2016 Sri Lanka, SRL - Won by 136 runs 2016-06-18 India Tour of Zimbabwe Zimbabwe, ZIM - Won by 2 runs 2016-06-16 Sri Lanka Tour of England 2016 Sri Lanka, SRL - Won by 76 runs (D/L method) 2016-06-15 India Tour of Zimbabwe India, IND - Won by 10 wickets 2016-06-15 West Indies Tri-Nation Series South Africa, RSA - Proteas - Won by 139 runs 2016-06-13 India Tour of Zimbabwe India, IND - Won by 8 wickets 2016-06-13 West Indies Tri-Nation Series West Indies, WI - Won by 4 wickets 2016-06-11 India Tour of Zimbabwe India, IND - Won by 9 wickets 2016-06-11 Kwibuka Peace Tournament, 2016 Uganda, UCA Women - Won by 9 runs 2016-06-11 West Indies Tri-Nation Series Australia, AUS - Won by 36 runs 2016-06-10 Kwibuka Peace Tournament, 2016 Uganda, UCA Women - Won by 43 runs 2016-06-10 Kwibuka Peace Tournament, 2016 Uganda, UCA Women - Won by 57 runs 2016-06-09 Sri Lanka Tour of England 2016 Draw 2016-06-07 West Indies Tri-Nation Series South Africa, RSA - Proteas - Won by 47 runs 2016-06-02 Women's T20 Srilankan Women's, Srilanka women XI - Won by 55 runs 2016-05-28 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 Partnership: 12 Require 28 runs to win off 18 balls Target run rate: 9.33 D/L Target Score: 214 D/L Par Score: 197 2016-05-28 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 Partnership: 7 Require 50 runs to win off 36 balls Target run rate: 8.33 D/L Target Score: 195 D/L Par Score: 175 2016-05-28 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 Partnership: 0 Require 20 runs to win D/L Target Score: 231 D/L Par Score: 230 2016-05-27 Sri Lanka Tour of England 2016 England, ENG - Won by 9 wickets 2016-05-27 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 2016-05-27 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 2016-05-27 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 Partnership: 94 Lead by 1 D/L Target Score: 94 D/L Par Score: 12 2016-05-25 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 2016-05-25 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 2016-05-25 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 Partnership: 0 Require 111 runs to win off 72 balls Target run rate: 9.25 D/L Target Score: 228 D/L Par Score: 227 2016-05-24 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 Partnership: 88 Require 14 runs to win off 72 balls Target run rate: 1.17 D/L Target Score: 205 D/L Par Score: 121 2016-05-24 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 Partnership: 5 Require 87 runs to win off 2 balls Target run rate: 261.00 D/L Target Score: 274 D/L Par Score: 269 2016-05-24 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 Partnership: 100 Lead by 1 D/L Target Score: 100 D/L Par Score: 19 2016-05-23 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 Partnership: 4 Require 85 runs to win Target run rate: 2.07 D/L Target Score: 133 D/L Par Score: 19 2016-05-23 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 Partnership: 1 Require 59 runs to win off 51 balls Target run rate: 6.94 D/L Target Score: 206 D/L Par Score: 198 2016-05-22 Baltic Cup CricHQ projected score: 139 Batting Team's Win Probability: 92% Partnership: 23 Scores are level Target run rate: 0.46 DLS Target Score: 121 DLS Par Score:104 2016-05-22 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 Partnership: 0 Require 182 runs to win Target run rate: 6.91 D/L Target Score: 221 D/L Par Score: 213 2016-05-22 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 Partnership: 24 Lead by 1 off 95 balls D/L Target Score: 109 D/L Par Score: 53 2016-05-22 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 Partnership: 2 Require 103 runs to win off 120 balls Target run rate: 5.15 D/L Target Score: 201 D/L Par Score: 194 2016-05-21 Baltic Cup CricHQ projected score: 64 Batting Team's Win Probability: 0% Partnership: 0 Require 22 runs to win off 27 balls Target run rate: 4.9 DLS Target Score: 86 DLS Par Score:85 2016-05-21 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 Partnership: 22 Lead by 2 Target run rate: 0.08 2016-05-21 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 Partnership: 9 Require 119 runs to win Target run rate: 2.44 D/L Target Score: 128 D/L Par Score: 1 2016-05-19 Sri Lanka Tour of England 2016 England, ENG - Won by an innings and 88 runs 2016-05-13 Sri Lanka Tour of England (Warm-up) 2016 Partnership: 0 Lead by 192 2016-05-08 Sri Lanka Tour of England (Warm-up) 2016 Partnership: 0 Trail by 116 2016-04-26 ICC Women's Qualifier Africa CricHQ projected score: 74 Batting Team's Win Probability: 0% Partnership: 7 Require 69 runs to win off 2 balls Target run rate: 2.1e+02 DLS Target Score: 142 DLS Par Score:138 2016-04-26 ICC Women's Qualifier Africa CricHQ projected score: 89 Batting Team's Win Probability: 94% Partnership: 1 Scores are level Target run rate: 0.55 DLS Target Score: 80 DLS Par Score:69 2016-04-26 ICC Women's Qualifier Africa CricHQ projected score: 120 Batting Team's Win Probability: 91% Partnership: 0 Require 4 runs to win off 48 balls Target run rate: 0.5 DLS Target Score: 71 DLS Par Score:39 2016-04-26 ICC Women's Qualifier Africa CricHQ projected score: 99 Batting Team's Win Probability: 81% Partnership: 0 Scores are level Target run rate: 1.5 DLS Target Score: 95 DLS Par Score:90 2016-04-24 ICC Womens World T20 Regional Qualifiers 2016 CricHQ projected score: 79 Batting Team's Win Probability: 0% Partnership: 5 Require 6 runs to win off 1 balls Target run rate: 36 DLS Target Score: 85 DLS Par Score:83 2016-04-24 ICC Women's Qualifier Africa CricHQ projected score: 79 Batting Team's Win Probability: 0% Partnership: 5 Require 6 runs to win off 1 balls Target run rate: 36 DLS Target Score: 85 DLS Par Score:83 2016-04-24 ICC Women's Qualifier Africa Partnership: 6 Require 51 runs to win DLS Target Score: 148 DLS Par Score:147 2016-04-24 ICC Women's Qualifier Africa CricHQ projected score: 51 Batting Team's Win Probability: 1% Partnership: 7 Require 71 runs to win off 29 balls Target run rate: 15 DLS Target Score: 115 DLS Par Score:97 2016-04-23 ICC Womens World T20 Regional Qualifiers 2016 CricHQ projected score: 83 Batting Team's Win Probability: 0% Partnership: 6 Require 20 runs to win off 6 balls Target run rate: 20 DLS Target Score: 98 DLS Par Score:91 2016-04-23 ICC Womens World T20 Regional Qualifiers 2016 CricHQ projected score: 96 Batting Team's Win Probability: 17% Partnership: 0 2016-04-23 ICC Women's Qualifier Africa DLS Projected Score: 0 Partnership: 8 2016-04-23 ICC Women's Qualifier Africa CricHQ projected score: 119 Batting Team's Win Probability: 90% Partnership: 20 Require 4 runs to win off 45 balls Target run rate: 0.53 DLS Target Score: 72 DLS Par Score:42 2016-04-19 ICC Africa WT20 Div 2 CricHQ projected score: 116 Batting Team's Win Probability: 62% Partnership: 19 Require 83 runs to win off 55 balls Target run rate: 9.1 DLS Target Score: 141 DLS Par Score:65 2016-04-19 ICC Africa WT20 Div 2 CricHQ projected score: 119 Batting Team's Win Probability: 10% Partnership: 7 Require 16 runs to win off 10 balls Target run rate: 9.6 DLS Target Score: 129 DLS Par Score:117 2016-04-18 ICC World Cricket League Championship 2015-2016/17 Nepal, NEP - Won by 3 wickets 2016-04-17 ICC Africa WT20 Div 2 CricHQ projected score: 141 Batting Team's Win Probability: 47% Partnership: 20 Require 84 runs to win off 55 balls Target run rate: 9.2 DLS Target Score: 155 DLS Par Score:74 2016-04-16 ICC Africa WT20 Div 2 CricHQ projected score: 136 Batting Team's Win Probability: 76% Partnership: 13 Require 33 runs to win off 38 balls Target run rate: 5.2 DLS Target Score: 120 DLS Par Score:75 2016-04-16 ICC Africa WT20 Div 2 CricHQ projected score: 133 Batting Team's Win Probability: 99% Partnership: 26 Scores are level Target run rate: 0.6 DLS Target Score: 119 DLS Par Score:105 2016-04-10 ICC Intercontinental Cup,2015-2016/17 Afghanistan, AFG - Won by an innings and 36 runs 2016-04-05 Pakistan Vs Sri Lanka April 2016 (Pakistan) 2016-04-04 Pakistan Vs Sri Lanka April 2016 (Pakistan) 2016-04-03 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 155 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 5 Lead by 1 off 3 balls Target run rate: 2.00 2016-04-03 ICC World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 165 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 54 Lead by 6 off 2 balls Target run rate: 18.00 2016-04-01 Singapore Vs Qatar Bilateral Series Partnership: 19 Lead by 1 off 11 balls D/L Target Score: 233 D/L Par Score: 216 2016-03-31 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 137 Batting Team's Win Probability: 0% Partnership: 0 Require 7 runs to win 2016-03-31 ICC World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 201 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 80 Lead by 4 off 2 balls Target run rate: 12.00 2016-03-30 Singapore Vs Qatar Bilateral Series Partnership: 132 Scores are level Target run rate: 0.29 D/L target score: 228 D/L par score: 197 2016-03-30 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) Partnership: 10 Require 6 runs to win D/L Target Score: 133 D/L Par Score: 132 2016-03-30 ICC World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 193 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 49 Lead by 6 off 17 balls Target run rate: 2.12 2016-03-29 Singapore Vs Qatar Bilateral Series Partnership: 45 Require 13 runs to win off 1 balls Target run rate: 78.00 D/L target score: 178 D/L par score: 174 2016-03-28 Singapore Vs Qatar Bilateral Series 2016-03-28 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) Partnership: 2 Require 11 runs to win D/L Target Score: 115 D/L Par Score: 114 2016-03-28 ICC World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 143 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 47 Lead by 2 off 14 balls Target run rate: 0.86 2016-03-27 ICC World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 117 Batting Team's Win Probability: 0% Partnership: 3 Require 7 runs to win 2016-03-27 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) 2016-03-27 ICC World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 171 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 67 Lead by 1 off 5 balls Target run rate: 1.20 2016-03-27 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 80 Batting Team's Win Probability: 0% Partnership: 0 Require 69 runs to win off 13 balls Target run rate: 31.85 D/L Target Score: 149 D/L Par Score: 148 2016-03-26 ICC World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 70 Batting Team's Win Probability: 0% Partnership: 0 Require 76 runs to win off 26 balls Target run rate: 17.31 2016-03-26 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 147 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 7 Lead by 1 off 40 balls D/L Target Score: 92 D/L Par Score: 56 2016-03-26 ICC World Twenty20 2016 (India) 2016-03-26 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) 2016-03-25 ICC World Twenty20 2016 (India) Partnership: 8 Require 22 runs to win 2016-03-25 ICC World Twenty20 2016 (India) 2016-03-24 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 146 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 98 Lead by 2 off 14 balls Target run rate: 0.86 2016-03-24 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 144 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 99 Lead by 1 off 21 balls Target run rate: 0.29 2016-03-24 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) Partnership: 3 Lead by 1 D/L Target Score: 109 D/L Par Score: 108 2016-03-23 ICC World Twenty20 2016 (India) 2016-03-23 ICC World Twenty20 2016 (India) Partnership: 0 Require 2 runs to win 2016-03-23 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) 2016-03-22 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 92 Batting Team's Win Probability: 14% Partnership: 1 Require 3 runs to win off 8 balls Target run rate: 2.25 D/L Target Score: 91 D/L Par Score: 84 2016-03-22 ICC World Twenty20 2016 (India) Partnership: 18 Require 23 runs to win 2016-03-21 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 134 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 2 Lead by 1 off 22 balls D/L Target Score: 104 D/L Par Score: 80 2016-03-21 ICC World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 171 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 5 Lead by 1 off 9 balls Target run rate: 0.67 2016-03-20 ICC World Twenty20 2016 (India) Partnership: 0 Require 38 runs to win 2016-03-20 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) 2016-03-20 ICC World Twenty20 2016 (India) 2016-03-20 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) Partnership: 0 Require 13 runs to win D/L Target Score: 128 D/L Par Score: 127 2016-03-19 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 100 Batting Team's Win Probability: 28% Partnership: 0 Require 20 runs to win off 24 balls Target run rate: 5.00 D/L Target Score: 97 D/L Par Score: 75 2016-03-19 ICC World Twenty20 2016 (India) Partnership: 35 Lead by 1 off 13 balls Target run rate: 0.46 2016-03-18 ICC World Twenty20 2016 (India) Partnership: 2 Require 9 runs to win 2016-03-18 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) 2016-03-18 ICC World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 233 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 1 Lead by 1 off 2 balls Target run rate: 3.00 2016-03-18 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 117 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 52 Lead by 3 off 9 balls Target run rate: 2.00 2016-03-17 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) Partnership: 0 Require 37 runs to win D/L Target Score: 154 D/L Par Score: 153 2016-03-17 ICC World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 164 Batting Team's Win Probability: 95% Partnership: 30 Require 11 runs to win off 12 balls Target run rate: 5.00 2016-03-16 ICC World Twenty20 2016 (India) Partnership: 29 Require 56 runs to win 2016-03-16 ICC World Twenty20 2016 (India) CricHQ projected score: 208 Batting Team's Win Probability: 100% Partnership: 70 Lead by 1 off 11 balls Target run rate: 0.55 2016-03-16 ICC Women's World Twenty20 2016 (India) Partnership: 2 Require 5 runs to win D/L Target Score: 104 D/L Par Score: 103 Live Scotland, SCO Women vs Netherlands, NED Women's Netherlands, NED Women's 8/1 after 2 overs. Current Runrate: 4.00 Target Runrate: 0.42 Toss: SCO Women won, chose to bowl Japan, Women vs South Korea, South Korea Women Japan, Women 110/8 after 20 overs. South Korea, South Korea Women 101/8 after 20 overs. Current Runrate: 5.05 Target Runrate: 10.00 Toss: South Korea Women won, chose to bowl India, IND vs Australia, AUS Australia, AUS 29/0 after 5 overs. Current Runrate: 5.80 Target Runrate: 0.66 Toss: Australia, AUS won, chose to bat Rwanda, Test_Bangladesh vs Rwanda, Test_Pakistan Rwanda, Test_Bangladesh 122/1 after 20 overs. Current Runrate: 6.10 Target Runrate: 3.94 Toss: Test_Bangladesh won, chose to bat Pakistan, PAK vs Sri Lanka, SRL Pakistan, PAK 105/1 after 20 overs. Sri Lanka, SRL 103/10 after 26 overs. Current Runrate: 5.16 Target Runrate: 0.07 Toss: Sri Lanka, SRL won, chose to bat USA Cricket, USA National Mens vs Oman, Oman USA Cricket, USA National Mens 100/10 after 40 overs. Oman, Oman 189/9 after 50 overs. Current Runrate: 2.49 Target Runrate: 8.31 Toss: Oman won, chose to bat USA Cricket, USA National Mens vs Oman, Oman USA Cricket, USA National Mens 222/10 after 49 overs. Oman, Oman 223/7 after 46 overs. Current Runrate: 4.78 Target Runrate: 0.23 Toss: Oman won, chose to bowl Afghanistan., AFG U19 vs Pakistan, PAK U19 Afghanistan., AFG U19 194/5 after 47 overs. Pakistan, PAK U19 188/10 after 47 overs. Current Runrate: 4.08 Target Runrate: 3.00 Toss: Pakistan, PAK U19 won, chose to bat New Zealand, NZL - BLACKCAPS vs Pakistan, PAK New Zealand, NZL - BLACKCAPS 257/10 after 50 overs. Pakistan, PAK 74/10 after 27 overs. Current Runrate: 2.71 Target Runrate: 8.36 Toss: New Zealand, NZL - BLACKCAPS won, chose to bat South Africa, RSA - Proteas vs India, IND South Africa, RSA - Proteas 236/3 after 74 overs. Current Runrate: 3.19 Toss: South Africa, RSA - Proteas won, chose to bat Planet Sport Network Football365 Golf365 Tennis365 Planet Sport Planet Football Planet F1 Planet Rugby TEAMtalk Love Rugby League Partners Sky Sports Fox Sports Asia Kwese Sports TEAMtalk Media Ole Media Group Sky Media SA Breaking News Mobile, Fun & Games @Cricket365 on Twitter Like C365 on Facebook Guerilla Cricket Pocket Cricket Other Terms & Conditions Privacy & Cookies Notice About Us © 2018 Cricket365.com Powered by WordPress | Theme: AccessPress Mag Footer Menu Accessibility Privacy Cookies Notice T&CS Contact Top</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://accessories.sky.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Sky Remotes & Accessories | Sky Accessories</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Show navigation menu Show profile menu Sky homepage Skip to content Shop Search: Main Menu Main menu Home Find & Watch TV Plan your viewing TV Guide Never Miss Highlights Sky One Sky Living Sky Atlantic Sky Arts Sky Cinema Sky News Sky Sports Sky Box Sets Sky Store Sky Kids Watch Now Sky Go Our weekly guide to what’s on is full of exclusive interviews and news on the latest shows. Sign up and discover more Shop TV TV bundles TV & Broadband bundles Channels & shows Features & equipment Installation & set-up Switch to Sky TV Broadband & Talk Broadband speeds Compare Talk Equipment Installation & set-up Switch to Sky Broadband Mobile Phones Plans Features Coverage checker Offers Existing customers Introduce a friend Left Sky in the last 12 months? Accessories store My Sky TV Manage package Bill & payments Manage devices Remote record Sky Go settings TV PIN Track order Broadband & Talk Manage package Bill & payments Broadband shield Check my broadband Broadband Pro Track order Mobile Manage plan Manage data Manage piggybank Bill & payments Settings Activate Sim Keep my number My Details Message Centre Offers Introduce a friend Claim reward Moving home Help & Support TV Getting started Using TV Fix a problem Manage your account Broadband Getting started Using Sky Broadband Fix a problem Manage your account Sky Talk Mobile Getting started Manage your account Going or calling abroad Getting more from mobile Help with your phone Get more support Using your account Cancel your Sky Create a Sky iD Service Status Sky Community Complaints Sky Help Videos Sign In Sign Up Sign Out Email 0 Basket Sky Accessories Sky Q Sky Soundbox Tech Game of Thrones © Game of Thrones ® Sky+ Star Wars™ © & TM Lucasfilm Ltd. WWE © WWE Internet NOW TV Whether you need a replacement Sky remote want to step into the adventure with the official Game of Thrones, WWE remotes or show your support for your favourite team with either a Football Club Sky+HD Remote or the England Rugby Sky+HD Remote the Sky Accessories Store has a great range of Sky TV, Internet and NOW TV accessories for everyone to enjoy. Explore Sky Sky Corporate Sky For Businesses Sky Communal TV Store Locator Work For Sky Safety Centre Advertise With Us Sky Initiatives Bigger Picture Sky Ocean Rescue Sky Academy Sky Early Careers Sky Channels Sky 1 Sky Living Sky Atlantic Sky Arts Sky Cinema Sky Sports Sky News More Sky Sites NOW TV Sky Protect Terms & Conditions Privacy & Cookies Notice Accessibility Information Contact Us Site Map Go to Ireland site Sky © 2018 Sky UK</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.medicaltechniques.ca</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Medical Techniques – Toronto Based Medical, Dental & Orthodontic Supplies</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Medical Adjustable Hospital Beds Home Care Beds Hospital Baby Trolleys Medical Chairs Delivery Dialysis Examination Gynecology Ophthalmic Pediatric Rollator Walkers Surgical (Operation) Tables Surgical Lights Ceiling Mounted Floor Standing Wheelchairs Hot Deals New Products Dental Amalgam Capsules Amalgamators Dental Chair Covers Dental Chairs Dental Unit LED Lamps Dentist Chairs Fiber Optic Tips Impression Dental Trays Intra-Oral Lights Intra-Oral Cameras LED Curing Lights LED Dental Surgery Headlamps LED Dental Surgery loups Light Cure Power Tester Micro Applicators Protective Glasses Hot Deals New Products Orthodontic Orthodontic Pliers Hot Deals New Products Abouts About Us Privacy Policy Terms & Conditions Partnership Career Contact Us Shopping Bag 0 Navigation Medical – Adjustable Hospital Beds – Home Care Beds – Hospital Baby Trolleys – Medical Chairs — Delivery — Dialysis — Examination — Gynecology — Ophthalmic — Pediatric – Rollator Walkers – Surgical (Operation) Tables – Surgical Lights — Ceiling Mounted — Floor Standing – Wheelchairs – Hot Deals – New Products Dental – Amalgam Capsules — Amalgamators — Dental Chair Covers — Dental Chairs — Dental Unit LED Lamps — Dentist Chairs — Fiber Optic Tips — Impression Dental Trays — Intra-Oral Lights — Intra-Oral Cameras – LED Curing Lights — LED Dental Surgery Headlamps — LED Dental Surgery loups — Light Cure Power Tester — Micro Applicators — Protective Glasses — Hot Deals — New Products Orthodontic – Orthodontic Pliers – Hot Deals – New Products Abouts – About Us – Privacy Policy – Terms & Conditions Partnership – Career Contact Us 0 Top Sales Hot Products Newly Added Shop New Arrivals Blog Latest News Featured Products Read more MTI-UL-015 Read more MTI-OC-014 Read more MTI-ST-051 – Electric Operating Table Read more MTI-ST-050 – Manual Hydraulic Operating Table Same Day Delivery in GTA Our promise to our customers is same day delivery across GTA (Greater Toronto Area). Order Now and we will dispatch your order same day. Shop Now *Condition applies Medical Techniques We know well what our customers want. They need a company aware of their professional needs. In Medical Techniques Inc., we support you by professional advisers who are completely involved in the field and have a high level of knowledge about your requirements. Online Store Terms & Conditions Pricing Policy Return Policy Terms Of Payment Contacts Email: info@medicaltechniques.ca Phone: (647) 865-7479 Address: 461 Alden Rd, Unit# 29 Markham, ON L3R 3L4   * Same Day Delivery: Conditions applies to some products. Copyright © 2017 Medical Techniques Inc. Orthodontic Supply & Equipment Company In Toronto. Powered Proudly by: Marloo Creative Studio.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.BodePanjom.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>BodePanjom Co. graphics, website and interior design and advertisement. | English</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Toggle navigation Language | زبان English فارسی Main About Services Contact Forum Welcome to BodePanjom Co. website 12 years of experience Clients' satisfaction which is achieved by successful business growth with the help of our consultation and services is our greatest aim and honor. Learn More Unique and unified advertisement BodePanjom offers broad variety of advertisement services ranging from basic printed materials like visit card and paper headers to sophisticated interior design, to complete website and portal solutions helping you acquire clients' attention. Learn More New ideas, modern design BodePanjom is always up-to-date with new advertisement techniques and modern designs. This helps us assure you with the best quality advertisement materials and ideas. Learn More Selected Works Office-stationary.ir New website designed by our team aiming at showcasing products and increasing online sale. View website Visman product catalog. One of the most recent graphic design projects in BodePanjom Ghaem products catalog Products catalog designed for Ghaem company, designed and printed in BodePanjom. Green area and landscape design A project for a green spot in the heart of Tehran, designed for Tehran's municipality. Interior design for a shop in Tehran. Aimed at maximum exposure of products in the design. phaeton.ir Another website designed by our team. View Contact us now! Contact © 2017 BodePanjom All Rights Reserved.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://postyafteh.post.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سامانه مديريت اطلاعات اشيا و مدارك پيداشده</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>     صفحه اصلي   |   جستجوي پيداشده‌ها   |   جستجوي پيداشده‌ها(خودرو)   |   ورود به سامانه</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.ict.gov.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>صفحه اصلی | وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه نخست تاریخچه وزارت سازمانهای تابعه ادارات کل ارتباطات استانها ارتباط با ما عکس فیلم EN شبکه ملی اطلاعات، دسترسی ارزان وباکیفیت به خدمات ومحتوای داخلی، ارتباط ایمن وتعامل باشبکه جهانی سایر اخبار اخبار ادارات کل استانی اخبار شرکت های حوزه ICT نمایندگان سهام عدالت و دولت در هیات مدیره شرکت مخابرات ایران معرفی شدند پنج شنبه ۲۱ دی ۱۳۹۶ - ۲۲:۳۲ پست بانک ایران سود سهام عدالت مرحله اول را به حساب مشمولان واریز کرد چهارشنبه ۲۰ دی ۱۳۹۶ - ۱۵:۴۳ معاون رگولاتوری خبر داد: کاهش مدت زمان فرایند ترابرد تلفن همراه، شکایات مشترکین را کم کرد چهارشنبه ۲۰ دی ۱۳۹۶ - ۱۰:۴۶ دیدار مدیرکل ارتباطات و فناوری اطلاعات استان کرمان با نماینده ولی فقیه در استان کرمان سه شنبه ۱۹ دی ۱۳۹۶ - ۱۷:۱۱ عاملین ذیحسابی برتر استان ها و ستاد وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات معرفی شدند سه شنبه ۱۹ دی ۱۳۹۶ - ۱۲:۰۶ با حکم وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات مجری تامین زیرساختهای آموزش مهارتی بخش ارتباطات و فناوری اطلاعات معرفی شد دوشنبه ۱۸ دی ۱۳۹۶ - ۱۱:۳۷ برگزاری همایش هم اندیشی و هماهنگی ارزیابان جایزه ملی کیفیت فاوا دوشنبه ۱۸ دی ۱۳۹۶ - ۱۰:۱۸ صفحه ۱ از ۱۵ ۲ ۳ ۴ ۵ ۶ ۷ ۸ ۹ ۱۰ « قبلی بعدی » معاون اداره کل ICT آذربایجان شرقی از رعایت کامل حقوق شهروندی در اداره کل ICT استان آذربایجان شرقی خبر داد معاون اداره کل ارتباطات و فناوری اطلاعات آذربایجان شرقی در خصوص اجرای دستورالعمل اجرائی ماده 6 قانون حمایت از حقوق مصرف کنندگان؛ از رعایت کامل حقوق شه برگزاری بیست و سومین جلسه شورای مدیران در استان چهارمحال و بختیاری بیست و سومین جلسه شورای مدیران با حضور فرماندار شهرستان فارسان، مدیر کل ارتباطات و فناوری اطلاعات و همچنین مدیران حوزه ICT استان در محل فرمانداری شهرس تقدیر مدیر کل ICT کرمانشاه از عملکرد مدیران و کارمندان حوزه ارتباطات و فناوری اطلاعات استان در ایام پس از زلزله مدیر کل ارتباطات و فناوری اطلاعات استان کرمانشاه از عملکرد مدیران و کارمندان حوزه ارتباطات و فناوری اطلاعات استان در ایام پس از زلزله تقدیر کرد. تقدیر از اداره کل ICT استان همدان بعنوان دستگاه برتر در حوزه نماز در اولین جلسه شورای اقامه نماز سال 96 اولین جلسه شورای اقامه نماز دستگاه های تابعه وزارت ارتباطات در استان همدان به ریاست مدیر کل محترم ICT استان و با حضورمدیر محترم اقامه نماز استان همدا تقدیر رییس کمیته پدافندغیرعامل وزارت ارتباطات وفناوری اطلاعات از مدیرکل ICTاستان ایلام مشاوروزیر ورییس کمیته پدافندغیرعامل وزارت ارتباطات،شرکت ها ، سازمانها ومراکز تابعه از مدیرکل ICTاستان ایلام تقدیرکردند . تهیه طرح های پیشگیرانه و راهکارهای مناسب برای پایداری شبکه ارتباطی در مواقع بحران استان یزد دومین جلسه کارگروه تخصصی ارتباطات و فناوری اطلاعات مدیریت بحران استان یزد به ریاست مدیرکل ارتباطات و فناوری اطلاعات استان و با حضور مدیرکل مدیریت بح سرپرست جدید معاونت فناوری شرکت ملی پست معرفی شد مدیرعامل شرکت ملی پست در حکمی، سرپرست معاونت فناوری شرکت ملی پست را منصوب کرد. صورت‌های مالی سال 95 پست بانک به تصویب رسید/ 1800 میلیارد تومان سهم حوزه فناوری اطلاعات در اشتغال زایی روستایی مجمع عمومی عادی سالیانه پست‌بانک‌ایران سوم دی ماه سال جاری با حضور نمایندگان سهام عدالت و دولت، اعضای هیات‌مدیره ، نمایندگان سازمان بورس و اوراق بهادار، سهامداران حقیقی و رونمایی از تمبر یادبود هزارمین مدرسه برکت تمبر یادبود هزارمین مدرسه بنیاد برکت در حضور رییس دفتر مقام معظم رهبری و مدیرعامل شرکت ملی پست رونمایی شد. سازمان تنظیم مقررات و ارتباطات رادیویی رتبه اول معماری سازمانی را کسب کرد سازمان تنظیم مقررات و ارتباطات رادیوئی در اولین همایش ملی "پیشرفت‌های معماری سازمانی" در بخش جایزه ملی معماری سازمانی، رتبه اول را کسب کرد. معاون وزیر ارتباطات اعلام کرد:چابک سازی اداری در گرو چیدمان صحیح معماری سازمانی است رییس سازمان فناوری اطلاعات با بیان اینکه تمام ساختارهای اداری در حال تحول و تکمیل است، گفت : با به حداقل رساندن بروکراسی اداری از طریق چیدمان صحیح معماری سازمانی، می‌توان رشد 10 برابری نسبت به مدت مشابه سال قبل/ پلیس فرودگاه امنیت سرمایه گذار را تامین می کند نگاه ما به فرودگاه پیام نگاه به یک فرصت استثنایی برای رونق و توسعه منطقه است ولی با توجه به این که شرکت پیام زیرمجموعه وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات است و تمرکز ما بر ح شنبه -۲۳ دی ۱۳۹۶- ۲۲:۱۹ صفحه اصلی نمودار سازمانی منشور اخلاقی آشنایی با وزارت، شرکتها و سازمان های تابعه تاریخچه هدف و وظایف وزیر ارتباطات وفناوری اطلاعات مدیران ارشد وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات، سازمانها و شرکتهای تابعه آشنایی با معاونتها معاونت برنامه ریزی و نظارت راهبردی ارتباطات و فناوری اطلاعات دفتر برنامه ریزی و تلفیق بودجه دفتر نظارت، ارزیابی برنامه ها و امور مجامع شرح وظایف نمودار سازمانی آشنایی با مدیرکل آشنائی با گروه های دفتر گروه نظارت گروه استاندارد گروه امور مجامع سامانه ارسال تکالیف مجمع شرکتها و سازمانهای تابعه سامانه پیگیری تماس با ما سامانه پیگیری دفتر بررسی های اقتصادی شناسنامه شاخص ها معاونت فناوری و نوآوری اداره کل فناوری و مدیریت پروژه ها معاونت حقوقی و امور دولت و مجلس دفتر حقوقی دفتر امور دولت و مجلس معاونت توسعه مدیریت، هماهنگی و امور پشتیبانی دفترهماهنگی هیأتهای رسیدگی به تخلفات اداری مرکز نوسازی و تحول اداری اداره کل امور اداری و پشتیبانی اداره کل امور مالی دفتر هماهنگی امور استانها دفاتر ستادی دفتر وزارتی آشنایی با مدیرکل مرکز فناوری اطلاعات و ارتباطات دبیرخانه هیات مرکزی گزینش و هسته گزینش شرح وظایف: دبیرخانه هیأت مرکزی گزینش شرح وظایف: هسته گزینش مرکز روابط عمومی و اطلاع رسانی معرفی رئیس مرکز اداره کل امور بین الملل و مطالعات راهبردی مرکز بازرسی ، نظارت مدیریتی و پاسخگویی به شکایات پورتال مرکز بازرسی، نظارت مدیریتی و پاسخگویی به شکایات سامانه رسیدگی شکایت سامانه دریافت جوابیه دفتر مرکزی حراست دفتر هماهنگی امور ایثارگران شورای عالی فناوری اطلاعات شرکت ها، سازمان ها و مراکز تابعه شرکت ارتباطات زیر ساخت سازمان تنظیم مقررات و ارتباطات رادیویی سازمان فناوری اطلاعات ایران پست بانک ایران شرکت ملی پست ایران سازمان فضایی ایران پژوهشگاه ارتباطات و فناوری اطلاعات پژوهشگاه فضایی ایران شرکت خدمات هوایی پیام دانشکده علمی کاربردی پست و مخابرات موزه ارتباطاث شورای تمبر شورای فرهنگی اساسنامه شورای فرهنگی تماس با ما دفتر امور زنان و خانواده ملاقات عمومی با وزیر ارتباطات نیم نگاهی به رسانه ها کمیسیون تنظیم مقررات ارتباطات مقدمه اعضا مصوبات موضوعات در حال بررسی اخبار کمیسیون صفحات اجتماعی وزیر ارتباطات مقالات و گزارش ها گزارش یازدهمین نشست اجلاس شورای سران اپسکو در تهران فضای مجازی، تاثیرات آن و مساله هویت افراد خلاصه ای از برنامه های اجلاس جهانی جامعه اطلاعاتی با تمرکز بر WSIS Prizes 2017 اینترنت عامل کاهنده یا افزاینده بر شکاف دیجیتالی در جوامع مختلف مبارزه با فساد سیستمی و جلوگیری از رانت خواری ره آورد دولت الکترونیک یادداشت ها شبکه های اجتماعی و درهم تنیدگی هویت مجازی و واقعی یادداشت مهندس آذری جهرمی/ تحول دیجیتالی، ضرورتی برای اصلاح ساختارها و نهادها یادداشت رییس سازمان فضایی: حضور جهرمی در وزارت ارتباطات، آینده ای در خور شان ایران، در حوزه راهبردی فضا فراهم می کند یادداشت قائم مقام وزیر ارتباطات در امور بین الملل : تسلط «آذری جهرمی» در حوزه تعاملات بین المللی مشهود است یادداشت دکتر دوایی استاد دانشگاه و معاون فناوری و نوآوری وزارت ارتباطات درباره حضور جهرمی در وزارت ارتباطات وزارت ارتباطات بیش از وزرات ورزش به انرژی و طراوت نیاز دارد EN پربیننده ترین اخبار مجری تامین زیرساختهای آموزش مهارتی بخش ارتباطات و فناوری اطلاعات معرفی شد عاملین ذیحسابی برتر استان ها و ستاد وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات معرفی شدند نمایندگان سهام عدالت و دولت در هیات مدیره شرکت مخابرات ایران معرفی شدند برگزاری همایش هم اندیشی و هماهنگی ارزیابان جایزه ملی کیفیت فاوا امضای تفاهمنامه سرمایه گذاری های خرد در تامین منابع کسب و‌کارهای نوپا / یک مدل به مدل های موجود تامین منابع مالی استارت آپ ها اضافه شد نگاه ویژه مهر/ تا پایان برنامه ششم؛ راه‌اندازی ۱۵ سامانه فضایی هفته نامه منطقه آزاد / پیام، نقطه نوآوری، فناوری اطلاعات و شکوفایی شرکت‌های دانش‌بنیان پایگاه اطلاع رسانی دولت/ بهره‎گیری مناسب از ظرفیت‎های ICT در مسیر توسعه پایدار برنا/ رئیس سندیکای تولیدکنندگان تجهیزات فناوری اطلاعات ایران: انتخاب وزیر جوان در حوزه فناوری مدبرانه است/ "آذری جهرمی" تخصص جدی در حوزه نرم ­افزار دارد تخلفی برخلاف قانون و عرف بین الملل در تعیین اپراتور دوم تلفن همراه رخ نداده است درگاه واحد خدمات  ملاقات عمومی با وزیر ارتباطات برنامه ششم توسعه صفحات اجتماعی وزیر راهنمای مدیریت سبز سامانه رسیدگی به شکایات مرکز بازرسی سلامت اداری و مبارزه بافساد   اعطای تسهیلات وجوه اداره شده سامانه پاسخگویی195 ICT درنگاه آمار و اطلاعات پخش زنده مرکز همایشهای شهیدقندی نظام پایش شاخص های فناوری اطلاعات    شورای فرهنگی کمیسیون تنظیم مقررات   پروژه های اقتصاد مقاومتی   درگاه واحد خدمات داخلی معین اقتصاد مقاومتی امور زنان و خانواده گزارش تصویری امضای تفاهم نامه برای ایجاد مدل جدید تامین منابع مالی کسب و کار های نو پا شنبه ۲۳ دی ۱۳۹۶ محفل قرآنی پیام وحی وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات شنبه ۱۶ دی ۱۳۹۶ بازدید رییس شورای فرهنگی وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات از خبرگزاری بین المللی قرآن دوشنبه ۱۱ دی ۱۳۹۶ جلسه شورای دستیاران جوان وزارت ارتباطات و شرکت های تابعه با مهندس راسخ شنبه ۹ دی ۱۳۹۶ همایش سراسری مدیران وزارت ارتباطات، سازمانها و شرکت های تابعه یکشنبه ۳ دی ۱۳۹۶ بازدید و افتتاح پروژه های منطقه ویژه اقتصادی پیام توسط وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات شنبه ۲ دی ۱۳۹۶ شرکت ها و سازمان های تابعه ادارات کل ارتباطات و فناوری اطلاعات استان ها دریای خزر گلستان خراسان شمالی خراسان رضوی خراسان جنوبی سیستان و بلوچستان کرمان فارس هرمزگان یزد اصفهان سمنان خوزستان آذربایجان شرقی دریای عمان خلیج فارس لرستان کرمانشاه مازندران گیلان اردبیل بوشهر زنجان کردستان همدان قزوین مرکزی قم تهران البرز چهارمحل بختیاری آذربایجان غربی ایلام کهکیلویه و یویر احمد انتصابات، تقدیر و تشکر دبیر علمی هفتمین جشنواره ملی فاوا و دبیر شورای راهبری نظام نامه پیوست فناوری در وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات منصوب شد با حکم رئیس جمهور : مهندس جهانگرد عضو شورای عالی اداری منصوب شد با حکم وزیر ارتباطات : خانم مهندس مرادی به سمت عضو هیات مدیره شرکت ملی پست منصوب شد طی حکمی از سوی وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات: مهندس حسین فلاح جوشقانی به عنوان معاون وزیر و رئیس سازمان تنظیم مقررات و ارتباطات رادیویی منصوب شد با حکم مهندس آذری جهرمی : دستیار وزیر ارتباطات وفناوری اطلاعات در امور جوانان منصوب شد دستیار جوان سرپرست شرکت ارتباطات زیرساخت منصوب شد مشاور وزیر و رییس کمیته پدافند غیر عامل وزارت ، شرکت ها ، سازمان ها و مراکز تابعه وزارت ارتباطات منصوب شد رییس مرکز حراست وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات منصوب شد اسماعیل رادکانی به عنوان معاون طرح و توسعه و فناوری های نوین شرکت ارتباطات زیرساخت منصوب شد مهندس حمید فتاحی به عنوان سرپرست اداره کل امنیت سیستم های ارتباطی سازمان تنظیم مقررات منصوب شد سوالات متداول طرح رجیستری موبایل چیست؟ هر گوشی تلفن همراه دارای کد ۱۵ رقمی منحصر به فرد با نام IMEI است که با استفاده از آن می‌توان گوشی را در شبکه رجیستر یا آن را ردیابی کرد. این کد دارای مشخصاتی از جمله شرکت و کشور تولید کننده‌ی موبایل است. کد IMEI شبیه به شناسه‌ی MAC در رایانه‌ها یا دستگاه‌های متصل به شبکه است. در طرح رجیستری موبایل، IMEI گوشی‌هایی که از طریق گمرک وارد کشور می‌شوند ثبت شده و می‌توانند در شبکه‌ی اپراتورهای تلفن همراه کشور فعالیت کنند. گوشی‌هایی هم که به صورت قاچاق به کشور وارد می‌شوند، نمی‌توانند در شبکه‌های موبایل کشور فعال باشند. جی نف چیست ؟ فایل ملی آدرس ژئوکد شده  دراسترالیا معیار جدی درسطح وسیعی برای آدرس ژئوکد شده پذیرفته شده است که در حقیقت شاخص معتبری از نشانی های مکان مرجع در سطح کشور استرالیا است..هریک از نشانی ها با دقت بالا اعتبار سنجی شده و شامل جزییاتی همچون محله ،نام معبر،شماره پلاک و مختصات جغرافیایی منحصر بفرد ملک می باشد. GNAF از طریق ایجاد ارتباط بین داده های متنی و مکانی نشانی های معتبر،دوباره کاری ها و خطاهای مرتبط با نشانی های جعلی و باطل را حذف نموده و یا کاهش داده است . . صفحه اصلی کلیه حقوق این وب سایت متعلق به وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات می باشد.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.mohandesi.post.ir/HomePage.aspx?TabID=22986&Site=mohandesi.post&Lang=fa-IR</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>شناسنامه خدمات</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>          En شناسنامه خدمات گواهی کد پستی و نشانی استاندارد فرم شناسنامه خدمت سرویس پست یافته فرم شناسنامه خدمت سرویس پست عادی فرم شناسنامه خدمت سرویس پست پیشتاز فرم شناسنامه خدمت سرویس پست ویژه فرم شناسنامه خدمت سرویس تمبر یادبود فرم شناسنامه خدمت سرویس پست سفارشی ایجاد صندوق پست الکترونیک DOURAN Portal V4.0.4.0 V4.0.4.0</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://hit.post.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title></MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>امروز شنبه 23 دی سال 1396 آمار کلی بازدید از سرویس ها و سایت ها     آمار کل بازدید 20,481,160   پربیننده ترین روز 1394/12/26   آمار پر بيننده ترين روز 208,249   بازديد امروز 112,955   بازديد ديروز 44,668 کلیه حقوق سامانه متعلق به مرکزفناوری اطلاعات شرکت ملی پست جمهوری اسلامی ایران می باشد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.gsmgroup.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>GSM Group | Products</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>twitter linkedin info@gsmgroup.ir 021 2282 9032 Home About Us Our Services Our Products Jobs Contact Us Select PageHomeAbout UsOur ServicesOur ProductsJobsContact Us Products Our Services   Field Marketing GSM Field Marketing team consists of young, yet experienced field operations managers and project managers. The team has vast experience of working in dynamic professional environments where quality, transparency with customer and promptness is always valued.   Mall Branding First exclusive mall branding with a focus on the mobile and telecom industry nationwide.   Print Our expert team of designers, color correction and production specialists know what happens throughout the print production process. Color gamut, computer to plate imposition, trapping   Multimedia Any video or audio asset that needs to be created to support a campaign can be custom fashioned by our team. We do top-notch video and   Digital Marketing For most companies, the greatest challenge of the age of digital marketing is the divide between their online and offline marketing efforts. At a time   Public Relations Public relations (PR) is the practice of managing the spread of information between an individual or an organization (such as a business, government agency, or Our Products Kalayab Collection Khodro Collection of photos and information of unique & best cars in the world. Kalayab Collection Motorcycle Collection of photos and information of unique & best motorcycle in the world. Kalayab Jame Mobile Kalayab Jame Mobile is a bimonthly magazine that includes specific and dedicated information about mobile phones and tables that exist in Iran market. Jibi Monthly Magazine GSM (Jibi) is the pension and oldest monthly magazine which covers specifically mobile information.   Kalayab Digital Kalayab digital bimonthly magazine is a guide and advisor for your procurement and also it is so useful for gaining information about digital merchandises. Kalayab Khodro Kalayab Khodro has been one of the best reverences and guides by giving complete information about automobiles in recent years. It is a bimonthly magazine and includes technical specifications. Kalayab Mobile Kalayab Mobile is a monthly magazine and a guide for buying mobiles. It includes photos, prices, table of technical specification, advantages, disadvantages and comparison of all mobile phones that exist in Iran market. Kalayab Jame Khodro Kalayab Jame Khodro has been one of the best reverences and guides by giving complete information about automobiles in recent years. Digital Magazines Kalayab, newly released application Buyer’s guide magazines on Android platform, GSM has successfully moved its print magazines to digital format. Other platforms will be launched soon GSM Application The first Persian technology news application on Android platform designed based on GSM.ir content News & Technical Reviews. HiTV First Mobile and Tablet Industry professional and proprietary in-house channel (Television and Radio) GSM.ir Website The first and most popular persian mobile and technology information website Our Clients © Copyright 2015 by GSMgroup.ir. All Rights Reserved.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.payam-resan.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پیام رسان | پیامک تبلیغاتی - ارسال پیامک - سامانه پیامک</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>پیامک تبلیغاتی ثبت نام رایگان سامانه پیامک تعرفه ارسال پیامک تعرفه خط اختصاصی همکاری در فروش ورود به سامانه ارتباط با ما سامانه پیامکی پیام رسان فعالیت خود را از سال ۱۳۸۷ زیر نظر شرکت موج شهر آغاز نمود . باعث افتخار ماست که اکنون کاربر حقیقی و حقوقی از سرویس پیامک تبلیغاتی ما استفاده می کنند. سامانه پیامکی پیام رسان فعالیت خود را از سال ۱۳۸۷ زیر نظر شرکت موج شهر آغاز نمود. باعث افتخار ماست که اکنون کاربر حقیقی و حقوقی از سرویس پیامک تبلیغاتی ما استفاده می کنند. سامانه ارسال پیامک رایگان! داشتن یک سامانه ارسال پیامک در پیام رسان هیچ هزینه ای ندارد ! ارسال پیامک تکي و گروهي به مخاطبان خاص خود پيامک ارسال کنيد ! سامانه ارسال پیامک انبوه تبلیغاتی و انبوه ارسال کنید ! ارسال پیامک منطقه ای! به دقت شهر ، پيش شماره و حتي کد پستي پیامک تبلیغاتی ارسال کنید ارسال پیامک سن و جنسيت! به دقت شهر ، سن و جنسيت در اپراتور همراه اول و ایرانسل ارسال پیامک مشاغل! برای اولین بار در ایران ارسال پیامک تبلیغاتی به شغل مورد نظر در شهر مورد نظر ارسال پیامک به دکل ایرانسل ارسال پیامک تبلیغاتی به افراد حاضر در منطقه وبسرویس ارسال و دریافت پیامک وبسرویس قدرتمند باقابلیت پشتیبانی از تمامی زبان های برنامه نویسی پیامک دوره ای و زمان بندی شده پیامک های سالانه ، ماهانه و روزانه خود را با خیال راحت به ما بسپارید مسابقه و نظرسنجي پیامکی از باز خورد سرويس هاي خود با دریافت اس ام اس آگاه شويد! خط اختصاصی مادام العمر! تمامی خطوط اختصاصی و شارژ خریداری شده دائمی خواهند بود پشتيباني بي وقفه تيم پشتيباني از طريق تلفن ، چت و تيکت همراه شما هستند... نمایش همه امکانات ارسال اس ام اس تکی و گروهی به شماره های دلخواه زمان بندی ارسال پیامک کوتاه در یک زمان معین ارسال متناظر با قابلیت درج نام مخاطب در متن پیامک ارسال دوره ای پیامک گروهی و تکی با قابلیت تعیین 4 پارامتر در متن (سالانه ، ماهانه ، هفتگی و روزانه) ارسال پیامک به تفکیک مشاغل خاص موجود در شهر مورد نظر ارسال sms منطقه ای به تفکیک استان ، شهر و نوع اعتباری یا دائمی همراه اول ارسال sms منطقه ای به تفکیک استان ، شهر و جنسیت ایرانسل ارسال sms منطقه ای به تفکیک استان ، شهر ، سن و جنسیت همراه اول ارسال ارسال منطقه ای به تفکیک استان ، شهر ، سن و جنسیت همراه اول و ایرانسل ارسال پیامک تبلیغاتی بر اساس دکل bts ایرانسل نمایش ریز پیامک ها در ارسال های گروهی و تکی پوشه بندی پیامک های دریافتی خط اختصاصی دریافت خروجی اکسل و متنی از پیامک ها دفترچه تلفن با قابلیت ثبت نا محدود گروه و مخاطب افزودن گروهی از فایل اکسل به دفترچه تلفن ارسال پاسخ خودکار به پیامک دریافتی با توجه به متن آنها فوروارد پیامک های دریافتی به یک شماره موبایل خاص ذخیره خودکار پیامک های دریافتی در یک گروه دفترچه تلفن ارسال پیامک به گروه دفترچه تلفن بدون نیاز به اینترنت پوشه بندی خودکار پیامک های دریافتی با استفاده از منشی اجرای نظر سنجی با قابلیت شمارش خودکار پیامک های دریافتی اجرای مسابقه با قابلیت شمارش خودکار پیامک های دریافتی و قرعه کشی بین برنده ها امکان انتخاب شماره اختصاصی ارسال پیامک کوتاه دلخواه به تعداد نا محدود سرویس ارسال و دریافت sms از طریق url ویژه برنامه نویسان سرویس ارسال و دریافت sms از طریق webservice ویژه برنامه نویسان فرم عضویت خبرنامه پیامک جهت درج در سایت و وبلاگ شارژ حساب از طریق پرداخت نقدی و آنلاین پشتیبانی فنی و تیکتی 24 ساعته نمایش امکانات به همراه توضیحات ثبت نام رایگان است ! بازدید از سامانه پیامک شماره حساب ها با ما در تماس باشید! آخرین مقالات تبدیل متن به گفتار! بنویسید تا پیام رسان بگوید! چگونه به تلفن ثابت های یک شهر پیام صوتی بفرستیم قابلیت جدید و کاربردی ارسال متناظر در وبسرویس (سرویس برنامه نویسان) منشی و پاسخ خودکار چیست؟ معرفی و راهنمای استفاده از ارسال اختصاصی شیوه خدماتی سازی خط اختصاصی جهت ارسال به لیست سیاه مخابرات ارسال مکمل، روشی جالب برای ارسال به شماره های گیرنده مسدود صدا به جای متن! لطفا از پیامک صوتی لذت ببرید اطلاعیه مهم برای مالکان خطوط خدماتی شده قبل از سال 95 بیش از 400 شماره اختصاصی زیبا و رند جدید همه اخبار ۰۱۱ ۳۲ ۳۱ ۲۰ ۳۰ ۰۱۱ ۳۲ ۳۳ ۱۱ ۵۲ ۰۱۱ ۳۲ ۳۳ ۱۱ ۹۲ داخلی ۱۰۴ کانال تلگرام سامانه تمامی حقوق این سایت متعلق به شرکت فنی و مهندسی موج شهر می باشد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://samexxonsofa.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مبل و مبلمان سام اکسون</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اصلی  محصولات مبلمان تخفیف ویژه مبلمان کلاسیک مبلمان اداری سرویس خواب کلاسیک سرویس خواب مدرن سرویس پذیرایی کلاسیک میز تلویزیون مقالات تور مجازی اخبار سام اکسون درباره ما تماس با ما مبل و مبلمان سام اکسون مبل و مبلمان مبل و مبلمان در تهران,مبل,مبلمان,مبل کلاسیک,مبلمان کلاسیک,مبل استیل,مبلمان استیل,مبل ایتالیایی,مبلمان مبل و مبلمان سام اکسون توزیع مبل و مبلمان در تهران,مبل,مبلمان,مبل کلاسیک,مبلمان کلاسیک,مبل استیل,مبلمان استیل,مبل راحتی , مبل کلاسیک , مبل مدرن , مبلمان سام اکسون , تولیدی مبل مبل سام اکسون مبل و مبلمان در یافت آباد و کمرد - بازار مبل - مبل ترک و مبلمان - مبل استیل - مبل راحتی - مبل و مبلمان مبل و مبلمان گروه مبلمان نیک آذین یکی از برترین برندهای طراحی، تولید و فروش مبلمان خانگی مدرن شامل مبلمان راحتی، میز و صندلی نهارخوری مبلمان مبلمان کلاسیک مبل مبلمان مبلمان | مبل بل امپریال,مبلمان امپریال,تولید مبل و مبلمان در تهران,مبل,مبلمان,مبل کلاسیک,مبلمان کلاسیک,مبل استیل,مبلمان استیل,مبل ایتالیایی,مبلمان مبل| خرید | فروش | مبلمان | نهارخوری | نیم ست | کاناپه | صندلی راحتی مبل مبل راحتی | مبل | مبلمان صنعت مبلمان ، از سنت به مدرن صنعت چوب که با قدمت تاریخ بشر ، از انسان بدوی با انسان مدرن همگام با قافله تمدن بشری طی طریق کرده ، امروز با گذشت هزاران سال پررنگ تر از گذشته جایگاه اصیل خود را دربدنه اقتصاد مدرن جهان حفظ کرده است . مبل , مبلمان تولیدی مبلمان تولیدی مبلمان در تهران مبل مدرن و کلاسیک مبل راحتی مبل,مبلمان,مبلمان راحتی,مبل راحتی,مبلمان تمام پارچه,مبل تمام پارچه,مبل راحتی تمام پارچه,مبلمان راحتی تمام پارچه مبل ترک جدیدترین محصولات سرویس پذیرایی آلیسه مبل کلاسیک دی سی مبل کلاسیک دیاموند سرویس پذیرایی دی سی پرفروشترین محصولات سرویس پذیرایی رسالیه مبل کلاسیک برگزار مبل کلاسیک دی سی سرویس پذیرایی دی سی آینه وکنسول آینه و کنسول انتخاب مبل انواع مبل انواع مبلمان خرید مبل خرید مبلمان دکوراسیون دکوراسیون داخلی دکوراسیون منزل سبک مبلمان سرویس خواب سرویس پذیرایی کلاسیک فروش مبل فروش مبلمان مبل مبل 2014 مبل استیل مبل ال مبل ترک مبل ترکیه مبل تک نفره مبل راحتی مبل راحتی ترک مبل سام اکسون مبلمان مبلمان استیل مبلمان ال مبلمان ترک مبلمان راحتی مبلمان سام اکسون مبلمان مدرن مبلمان کلاسیک مبل مدرن مبل مدرن کلاسیک مبل کلاسیک میزتلویزیون میزجلومبلی میزغذاخوری ویترین ویترین کلاسیک پارچه مبل چیدمان چیدمان مبل کاناپه مبل | مبلمان | مبل و مبلمان | مبل کلاسیک | مبل راحتی | مبل مدرن | مبل ترک | مبلمان ترک مبلمان توزیع مبل و مبلمان در تهران,مبل,مبلمان,مبل کلاسیک,مبلمان کلاسیک,مبل استیل,مبلمان استیل,مبل راحتی , مبل کلاسیک , مبل مدرن , مبلمان سام اکسون , تولیدی مبل مبلمان و مبل سام اکسون</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://mobi.drweb.cn/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>PDA - Dr.Web</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Chinese Русский English Deutsch Français Italiano Japanese Dr.Web for Android Dr.Web for Windows Mobile Dr.Web for Symbian OS 购买 免费 试用 威胁 支持 新闻 联系我们 © Doctor Web 2003 — 2016</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://promotions.drweb.com/upgrade/?lng=en</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Dr.Web Anti-Virus - Special Offers</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>[ERROR] JavaScript support is required for our site to be fully operational in your browser. Home E-licenses Dr.Web Security Space Anti-virus for Windows Dr.Web KATANA Anti-virus for OS X Anti-virus for Linux Mobile protection OEM products Compare Anti-virus as a service Subscribe Dr.Web Premium Dr.Web Classic Services My Dr.Web Portal Buy online Renew/Upgrade Register Serial number recovery License manager Update Dr.Web anti-virus to version 11.0 Demo Dr.Web CureIt! free for home License certificate Business Products Dr.Web Enterprise Security Suite Control center Desktop protection Server protection E-mail protection Gateway protection Mobile protection Licensing For IT service providers Dr.Web AV-Desk SMB bundles Dr.Web Universal (5-50 PC) Dr.Web for schools (10-200 PC) Curing utilities Dr.Web CureNet! Dr.Web CureIt! For banks Dr.Web ATM Shield For equipment manufacturers Dr.Web Mail Security Suite Dr.Web Gateway Security Suite For ОEM suppliers Dr.Web ОЕМ Universal Dr.Web ОЕМ Mobile Dr.Web ОЕМ Server Licenses&Certificates Services for users Buy Renew/Upgrade Register Serial number recovery License manager Online license certificate generation service Download Ask for free trial For home Dr.Web KATANA For business Protection of mobile devices Dr.Web bundles Curing utilities Dr.Web LiveDemo for business Download For home For business Free services Dr.Web for Android System administrator emergency kit Curing utilities Dr.Web CureNet! Dr.Web CureIt! Dr.Web LiveDisk LinkChecker for IE for Mozilla for Opera for Safari for Google Chrome Documentation Localizations News Dr.Web products Sign up RSS-feeds eStore For new customers eStore Buy with mobile Buy from partners Discounts Migration for business Edu and Health For returning customers Renew license Upgrade license Dr.Web AV-Desk Find a provider News Promotions Dr.Web products Sign up RSS-feeds Support Support services Submit a request Forums Free for Dr.Web customers Registration Restoration of key Serial number recovery Registration email address change "My Dr.Web" log in Get a license certificate Protection for mobiles Dr.Web CureNet! Dr.Web CureIt! Self-support License manager FAQ Upgrade to v.11 Presentations Unlock anti-theft Knowledge base Legal section Classification of viruses Types of viruses Phishing AV lab services Decryption (Encoder) Send a file for analysis Report a malicious URL Free for all Unlocking of Windows (Winlock) Anti-Flashback Online scanners Dr.Web CureIt! (for home) Dr.Web LiveDemo Dr.Web Link Checker Training For users Courses Register for exam For IT specialists and students Courses and certification Register for exam For partners and retailers Courses and certification Register for exam News Sign up RSS-feeds Partners Find partner All partners E-stores Locate a distributor Partnership offerings Application for partnership For distributors For web site owners Partners area Partner access Restore password Training for partners Courses and certification Register for exam EN RU UA FR DE ES PL CN JP Promotions Switch to Green Support for Education Upgrade license Upgrade to license with firewall Resources Request a free trial All products Information Licenses&Certificates News&Events Product news Subscribe to news License upgrade If you want to change your current basic license (for example, from Anti-virus to Comprehensive protection) or add additional components (Anti-spam, SMTP or Control center) to your existing license, you can do this at a renewal costs. Renewal discounts 1 year 2 years 3 years 40% discount 41% discount 42% discount Once you activate your new serial number, you will be able to immediately use new additional components and your old and your new license terms will sum up. Users of both expired and still valid licenses can benefit from these license upgrade terms. The previous/current license term must be at least 6 months. No upgrade is possible for Dr.Web bundles and curing utilities. Send us your license upgrade request right now! BUY from our partners | online | with mobile | Add to the library Company | News&Events | Send a virus | Online scanner | Privacy policy | Site map © Doctor Web 2003 — 2018 Doctor Web is the Russian developer of Dr.Web anti-virus software. We have been developing our products since 1992. The company is a key player on the Russian market for software that meets the fundamental need of any business — information security. Doctor Web is one of the few anti-virus vendors in the world to have its own technologies to detect and cure malware. Our anti-virus protection system allows the information systems of our customers to be protected from any threats, even those still unknown. Doctor Web was the first company in Russia to offer an anti-virus as a service and, to this day, is still the undisputed Russian market leader in Internet security services for service providers. Doctor Web has received state certificates and awards; our satisfied customers spanning the globe are clear evidence of the high quality of the products created by our talented Russian programmers. www.drweb.com | estore.drweb.com | curenet.drweb.com | www.av-desk.com | free.drweb.com</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.drweb.co.jp/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Dr.Web® - インターネット上の脅威に対する完全な保護をご提供致します : 株式会社Doctor Web Pacific</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>JavaScript support is required for our site to be fully operational in your browser. JP RU CN DE EN ES FR PL UA ニュース＆イベント | ライセンス　センター | サイバー詐欺対策センター | カスタマー | 会社概要 シリアルナンバー 登録 ライセンス更新 割引 3ヶ月間の 無料トライアル 購入 パートナーから購入 オンライン購入 個人向け Dr.Web Security Space for Android Anti-virus Anti-spam Anti-theft URLフィルター Firewall Security Auditor （セキュリティ問題解析ヘルパー） 詳細 | デモ １台の端末 ／ 1年 630 円 購入 Dr.Web Security Space for Windows, OS X, Linux 包括的保護 Anti-virus Anti-spam HTTP モニター Parental Control データ損失からの保護 Dr.Web クラウド Firewall 詳細 | デモ １台のコンピューター/Mac＋１台のモバイル端末１年間 3,100 円 購入 Dr.Web Anti-virus for Windows, OS X, Linux Basic protection Anti-virus Firewall More | Demo 1 PC/Mac + 1 mobile device for 1 year 2,900 円 Buy Dr.Web KATANA アクティブな脅威と新しい攻撃から 保護します ノンシグネチャ型のアンチウイルス 詳細 | デモ １台のコンピューター / １年間 2,900 円 購入 Dr.Webアンチウイルスサービス 個人と法人向け どの端末にも使用可能 一日以上の期間 お得な料金 プロバイダー経由およびISP経由でDr.Web アンチウイルスサービスに登録 登録   Doctor Web のプロモーション Dr.Webの50%割引または 一年間の無料保護に切り替える 切り替えます 教育機関向けの割引 購入 教育機関向けに購入　 30ユーロから 購入   Doctor Web のプロモーション ニュース 29.12 2017年12月の出来事 : Windowsバックドアの出現、IoTを使用したWebサイトのハッキング等 Doctor Webは2017年12月のウイルスレビューをここに報告します。12月はMicrosoft Windowsの64ビット版を感染させるバックドアが出現し、「スマート」デバイスを感染させるLinux向けトロイの木馬を使用してWebサイトをハッキングしようとする試みが多数検出されました。 29.12 Doctor Webの年間ウイルスレビュー：2017年の注目すべきイベント Doctor Webは、2017年のウイルスレビューを公開しました。昨年、Doctor Webのウイルスアナリストは、多くの危険な悪意のあるプログラムを調査し、無効化しました。 28.12 コラム : AI vs アンチウイルス Dr.Web Updates 10.01 Dr.Web Light 11.0.2 for Androidをリリース Doctor Webは、Dr.Web Light 11.0.2 for Androidをリリースしました。今回のバージョンでは、正常な動作を維持するための変更が加えられ、ユーザーの利便性向上が図られました。 10.01 Dr.Web製品、1月に配信されたWindowsセキュリティ更新プログラムとの互換性を確認 Doctor Webは、Dr.Web for Windows 11.0、 Dr.Web Enterprise Security Suite 10.0 および10.1、インターネットサービスDr.Web AV-Desk 10.0を対象に、「Meltdown」 および 「Spectre」脆弱性に対処するために Microsoft社より配信されたセキュリティ更新プログラムの互換性検証テストを行いました。その結果、上記Dr.Web製品との互換性が確認されたほか、同セキュリティ更新プログラムのインストールの支障とならないことが確認されました。 27.12 Dr.Web for UNIX向けリポジトリページをアップデート Doctor Webは、Dr.Web for UNIX向けネイティブパッケージの公式リポジトリページ(英語)をアップデートしました。今回のアップデートでは、リポジトリへの接続を説明する手順が一新されました。 Viruses 29.12 2017年12月のウイルスレビュー Doctor Webは2017年12月のウイルスレビューをここに報告します。12月はMicrosoft Windowsの64ビット版を感染させるバックドアが出現し、"スマート"デバイスを感染させるLinux向けトロイの木馬を使用してWebサイトをハッキングしようとする試みが多数検出されました。 29.12 2017年のウイルスレビュー 22.12 Doctor Web、Windows向けの新たなバックドアについて調査 Anunakバックドアのファミリーは、感染させたデバイス上でサイバー犯罪者から受け取ったコマンドを実行する機能を備えた様々な悪意のあるプログラムで構成されています。 購読 | RSS | 報道 サイバー詐欺対策センター ウイルスに関連した コンピューターに関する 事件の捜査 捜査申し込み ブランド保護 著作権侵害申し立てをする 法律部門 もしもの時どうすればいい？ 非推奨サイトについて 現在の脅威 バンキング型トロイの木馬 暗号化ランサムウエア ATMトロイの木馬 フィッシング アンチウイルスラボ ウイルスデータベースの最新更新日 2018-01-13 19:06:07 MSK 暗号化ランサムウエアによって 暗号化されたファイルの復号化 URLをチェック 悪質なURLを通報する ファイルをスキャンする(最大10Mb) 誤検知を報告する 分析のためにファイルを提出する | マルウェアについての説明 無料での復号化はDr.Web Security SpaceとDr.Web Enterprise Security Suiteの 有効な有償版ライセンスを購入されたユーザーのみが利用可能となっています。 多くの場合、復号化は不可能です。詳細についてはこちらをご覧ください。 申し込みを提出 暗号化ランサムウエアからファイルを保護するには、Dr.Web　Security　Spaceのデータ損失防止機能を使ってください。 Dr.Web Rescue Pack(英語) 暗号化ランサムウエアについてもっと見る もしもの時どうしたらいい？ FAQ ライブラボ ウイルスレビュー ウイルスについての警告 モバイル脅威 リアルタイム脅威 すべてのニュース 無料 製品 Dr.Web CureIt!® utility Dr.Web LiveDisk Dr.Web Link Checker for Mozilla Firefox / Thunderbird Dr.Web Link Checker for Google Chrome Dr.Web Link Checker for Safari Dr.Web Link Checker for Opera Dr.Web Link Checker for IE サービス 無料でのWindowsロック解除（Winlock） アンチ・フラッシュバック Macユーザー向け ファイル復号化（ランサムウエア） Dr.Webユーザーのみ対象 システム管理者向け緊急キット この無料ユーティリティにより、データの復号化や Windowsのロック解除、その他の緊急のタスクを実行することが可能です。 あなたの緊急対策キットにDr.Webを追加しましょう! ダウンロード   情報セキュリティ冊子 The blind are not afraid of snakes Caution! Banking Trojan Trojan.Carberp BYOD: A reference for employees Dr.Web Enterprise Security Suite You have what to protect? We have Dr.Web! Dr.Web Anti-virus Service for business Anti-virus as a servive administrated by highly skilfull specialists of service providers. 20 years of Dr.Web About Doctor Web and Dr.Web サイト内検索 Main menu 個人向け eライセンス Dr.Web Security Space Anti-virus for Windows Dr.Web KATANA for Windows Anti-virus for OS X Anti-virus for Linux モバイル端末の保護 Dr.Web OEM ライセンス 比較 アンチウィルスサービス 購読 Dr.Web Premium Dr.Web Classic サービス My Dr.Web ポータル オンラインで購入 更新/アップグレード 登録 シリアル番号の回復 ライセンス　マネージャー Dr.Web Anti-virus をバージョン11.0にアップデート デモ Dr.Web CureIt! (個人向けのみ無料) ライセンス証書 法人 Dr.Web　Enterprise　Security　Suite　製品 詳細 Control　Center デスクトップの保護 サーバーの保護 メールの保護 インタネットゲートウェイの保護 モバイル端末の保護 ライセンス SMBバンドル Dr.Web　Universal　（５－５０端末） 学校向けのDr.Web　（１０－２００端末） 修復ユーティリティ Dr.Web CureNet! Dr.Web CureIt! IT　サービスプロバイダー向け Dr.Web AV-Desk 銀行向け Dr.Web ATM Shield ハードウェア製造者向け Dr.Web Mail Security Suite Dr.Web Gateway Security Suite OEM提供者向け Dr.Web ОЕМ Universal Dr.Web ОЕМ Mobile Dr.Web ОЕМ Server ライセンス＆証書 ユーザー向けのサービス 購入 更新/アップグレード 登録 シリアル番号の回復 ライセンスマネージャー オンラインライセンス証書発行サービス ダウンロード トライアル　バージョンをダウンロードする ３か月間 Windows Mac Linux ３０日間 Dr.Web KATANA １４日間 Android BlackBerry 法人向けのトライアル　バージョンをダウンロードする すべてのアプリケーションをダウンロードする トライアル Dr.Web CureNet! Dr.Web АTM Shield Dr.Web LiveDemo Dr.Web Enterprise Security Suite ３０日間の無料トライアル 役に立つリンク トレーニング 冊子 セルフサポート ドキュメンテーション 製品についてのビデオ よくある質問 無料 Dr.Web CureIt! Dr.Web LiveDisk システム管理者向け緊急修復キッ トDr.Web LinkChecker eStore 新規の方 eStore 携帯電話で購入 パートナーから購入 割引 法人の乗り換え 教育と医療機関 Dr.Webのライセンスをお持ちの方 更新ライセンス ライセンスをアップグレードする Dr.Web AV-Desk プロバイダーを探す ニュース プロモーション Dr.Webの製品 購読 RSS サポート サポート　サービス サポートに質問する フォーラム　 Dr.Webユザー向けの無料サービス 登録 キーの回復 シリアル番号の回復 メールアドレスの変更 My Dr.Web ログイン ライセンス証書を取得 モバイル端末の保護 Dr.Web CureNet! Dr.Web CureIt! セルフサポート メールアドレスの変更 シリアル番号の回復 ライセンスマネージャー よくある質問 v.11へアップグレード プレゼンテーション anti-theftのロック解除 基礎知識 法律部門 マルウェアの分類 マルウェアの種類 フィッシング AVラボ　サービス 復号化 分析のためにファイルを送信 悪質なURLを報告する 無料のサービス アンチ・フラッシュバック オンライン　スキャン Dr.Web CureIt!　(個人向けのみ) Dr.Web　ライブデモ Dr.Web LinkChecker トレーニング ユーザー向け 講座 テストを受けるために登録 IT専門家と学生向け 講座と証書 テストを受けるために登録 パートナーと小売り向け 講座と証書 テストを受けるために登録 ニュース ログイン RSS パートナー パートナーを探す すべてのパートナー テストを受けるために登録 ディストリビューターの特定 パートナーへ提供 弊社のパートナーになることをご検討ください！ ディストリビューター向け ウエブサイト経営者向け パートナーエリア パートナーのアクセス パスワードを回復する パートナーのためのトレーニング 口座と証書 テストを受けるために登録 プライバシーポリシー | サイトマップ | 登録 | RSS © Doctor Web 2003 — 2018 Doctor Webは、ロシアに本社を置く、『Dr.Webアンチウイルスソフトウェア』のデベロッパーです。その製品の開発は1992年に始まりました。Doctor Webは、あらゆるビジネスにとって重要かつ不可欠な要素―情報セキュリティ―を満たすためのソフトウェアの、ロシア市場におけるキープレーヤーです。また、独自のマルウェア検出及び修復テクノロジーを有する、世界でも数少ないアンチウイルスベンダーの1つでもあります。そのアンチウイルス保護システムによって、カスタマーの情報システムを、未知のものを含むあらゆる脅威から保護します。Doctor Webは、アンチウイルスをサービスとして提供した最初の会社であり、現在においても、ロシア市場におけるインターネットサービスプロバイダ（ISP）に対するインターネットセキュリティサービスの第一人者として不動の地位を保っています。数々の賞を受賞し、ロシア連邦による認定を受けた証明書を保有するDoctor Webの世界中に広がるユーザーが、有能なロシアのプログラマーチームによって生み出される製品の品質の高さを明確に物語っています。 www.drweb.co.jp | estore.drweb.co.jp | curenet.drweb.co.jp | www.av-desk.com | free.drweb.co.jp</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://checkcoverage.apple.com/us/en/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Check Your Service and Support Coverage - Apple Support</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body></MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://consultants.apple.com/us/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Apple Consultants Network - Your Local Expert</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Open Menu Close Menu Apple Bag Apple Mac iPad iPhone Watch acn.globalheader.tv.label Music Support Search apple.com Bag Apple Consultants Network Find a Consultant Become a Consultant Log in Put your Apple products in the best hands. The Apple Consultants Network is made up of independent, local companies offering IT services and solutions based around Apple products. They're here to ensure your IT solutions are set up, configured, and supported correctly. Search the Apple Consultants Network Learn how our consultants can help. All our consultants complete Apple training programs and focus on key solutions that help a business successfully integrate Apple and third-party technologies. Mac Server and networking Mobility Creative Training FileMaker Pro Mac Experts at setting up, integrating, and supporting Mac desktops and notebook computers. Find a Mac consultant Server and networking Server and networking experts configure and support OS X Server, integrate Mac into complex Apple and multi-platform networks, and manage the IT infrastructure. Find a Server and Networking consultant Mobility Mobility consultants offer a range of deployment, support, cloud integration, and consulting services on iOS devices. Find a Mobility consultant Creative Creative consultants specialize in the deployment of Apple creative software, including iBooks Author, Logic Pro, Final Cut Pro X, and more, helping clients to produce engaging content and media. Find a Creative consultant Training Apple-authorized trainers provide courses on Apple technologies for end-users and technology professionals. Find a Training consultant FileMaker Pro FileMaker Pro developers design and deploy custom solutions for iPad, iPhone and Mac to meet the needs of your company. Find a FileMaker Pro consultant Apple Footer  Apple Apple Consultants Network Shop and Learn Open Menu Close Menu Mac iPad iPhone Watch TV Music iTunes iPod Accessories Gift Cards Apple Store Open Menu Close Menu Find a Store Genius Bar Workshops and Learning Youth Programs Apple Store App Refurbished and Clearance Financing Reuse and Recycling Order Status Shopping Help For Education Open Menu Close Menu Apple and Education Shop for College For Business Open Menu Close Menu Apple and Business Shop for Business Account Open Menu Close Menu Manage Your Apple ID Apple Store Account iCloud.com Apple Values Open Menu Close Menu Accessibility Education Environment Inclusion and Diversity Privacy Supplier Responsibility About Apple Open Menu Close Menu Apple Info Newsroom Job Opportunities Press Info Investors Events Contact Apple More ways to shop: Visit an Apple Store, call 1-800-MY-APPLE, or find a reseller. United States Copyright © 2017 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://support.hostiran.net/visitor/index.php?/Default/LiveChat/Chat/Request/_sessionID=/_promptType=chat/_proactive=0/_filterDepartmentID=17_fullName=/_email=/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>هاست ایران - پشتیبانی - هاست ایران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>زبان: English (U.S.) Persian × بستن چاپ ایمیل صدا : روشن صدا :خاموش متن این گفتگو به آدرس ایمیل زیر ارسال شد: ایمیل:   یکی از موارد کامل نیست. آدرس ایمیل معتبر نمی باشد. متاسفانه درحال حاضر کارشناسان ما قادر به پاسخگویی نمی‌باشند. با این وجود، فرم زیر را تکمیل نمایید و پیام خود را برای ما ارسال نمایید تا در اسرع وقت پاسخگوی شما باشیم. واحد: گروه فروش واحد میزبانی وب و دامنه - آفلاین گروه فروش واحد طراحی و توسعه - آفلاین واحد پیام کوتاه - آفلاین     نام و نام خانوادگی: ایمیل: موضوع: پیام:   یکی از موارد کامل نیست. آدرس ایمیل معتبر نمی باشد.   هاست ایران</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://myactivity.google.com/?utm_source=my-account&utm_medium=&utm_campaign=my-acct-promo</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Welcome to My Activity</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Welcome to My Activity Data helps make Google services more useful for you. Sign in to review and manage your activity, including things you’ve searched for, websites you’ve visited, and videos you’ve watched. Sign in Privacy • Terms</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://winphone.ir/ghbook-digital-book-market-ghaemiyeh</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>ghBook بازار کتاب دیجیتالی قائمیه – وینفون</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>خانه پرسش و پاسخ ایده های برنامه نویسی فروشگاه وینفون فروشگاه گیفت کارت تلنگر خبر به ما معرفی اپلیکیشن یا بازی وینفون وینفون فروشگاه وینفون خرید گیفت کارت مایکروسافت بخش پرسش و پاسخ بخش ایده های برنامه نویسی شبکه های اجتماعی وینفون وبلاگ وینفون [حرفهای خودمونی] تبلیغات همکاری درباره ما تماس با ما تاریخ انتشار بازی Sea of Thieves اعلام شد اخبار اخبار اخبار عمومی اخبار مایکروسافت اخبار ویندوز اخبار ویندوز موبایل اخبار سرفس اخبار اکس باکس کنفرانس E3 2017 Computex 2017 Build 2017 MWC 2016 فروش کامپیوترهای شخصی برای اولین بار در شش سال گذشته رشد داشته است مقالات مقالات بررسی بررسی عمومی بررسی محصول اولین نگاه جعبه گشایی نگاه نزدیک یادداشت بهترین ها 2018 Dell XPS 13 مقابل 2017: کدام یک مناسب شماست؟ برنامه و بازی برنامه و بازی بازی بازی ایرانی بازی رایگان بازی پولی بازی کرک شده نرم افزار اپلیکیشن فارسی نرم افزار رایگان نرم افزار پولی نرم افزار کرک شده نرم افزار ویرایشگر عکس متن باز و رایگان Darktable به ویندوز آمد آموزش آموزش آموزش های عمومی آموزش های ویندوز آموزش های ویندوز موبایل آموزش های سرفس آموزش های اکس باکس آموزش عکاسی آموزش برنامه نویسی صفر تا صد ویندوز فون چطور فایرفاکس کوانتوم را برای استفاده در تبلت تنظیم کنیم رسانه رسانه تصویر زمینه تصویر زمینه عمومی تصویر زمینه دسکتاپ تصویر زمینه موبایل ویدیو ترموستات مبتنی بر کرتانا Glas به زودی روانه بازار می شود بیشتر بیشتر فان فون عکسفون مصاحبه نظر سنجی رپورتاژ آگهی فروشگاه گلچین هفتگی [E3 2017]: تماشا کنید: برخی از تریلر های کمتر دیده شده E3 2017 (بخش دوم) منوی اصلی برنامه و بازی ghBook بازار کتاب دیجیتالی قائمیه برای تحقیقاتم می خواهم کتاب بخرم ولی توان مالی برای خرید ندارم! این همه کتاب را چگونه جابجا کنم؟ چطور در کمترین زمان کتاب و مطلب مورد نظرم را پیدا کنم؟ شما هم با این سؤالات مواجه شده اید؟ برای پاسخ به این سؤالات و آشنایی با برنامه ghBooK  با وینفون همراه باشید. فروشگاه محصولات شیائومی درگاه پرداخت اینترنتی نکست پی با گسترش تکنولوژی و فناوری های روز دنیا اکنون شما می توانید به جای استفاده از کتاب های کاغذی و خواندن آن ها، از نسخه دیجیتالی آن ها استفاده کنید. با دیجیتالی شدن کتاب ها می توان در هر زمان و مکانی و بدون هیچ محدودیتی از این کتاب ها استفاد کرد و از مشکلاتی که در تهیه کتاب ها یا حمل آن ها وجود داشت راحت شد. بزرگ‌ترین مزیت کتاب‌های الکترونیکی نسبت به کتاب‌های چاپی، حجم و قابلیت حمل آنهاست. البته باید خاطر نشان شد که منتشر شدن این کتاب ها باید تحت نظر صاحب اثر باشد. موسسه تحقیقات رایانه ای قائمیه اصفهان، از سال ۱۳۸۵ فعالیت خود را در زمینه های مذهبی، فرهنگی و علمی آغاز نموده است. این مؤسسه در راستای دسترسی آسان و سریع محققین به آثار در حوزه علوم اسلامی، تلاش کرده است تا مجموعه ای پربار و سرشار از کتاب ها و مقالات پژوهشی به زبان های مختلف و به صورت رایگان در اختیار علاقه مندان قرار دهد. چندی پیش این مرکز تحقیقاتی این نوید را به کاربران ویندوزفون داده بود که، در آینده ای نزدیک از برنامه بازار کتاب دیجیتالی ویژه ی این سیستم عامل رونمایی خواهد کرد و اکنون وینفون حامل این خبر خوش است، شما می توانید این برنامه را از استور ویندوز فون روی گوشی نصب و از امکانات بی نظیر آن استفاده کنید.  این نرم افزار اولین مارکت ایرانی جهت عرضه کتاب های دیجیتالی است. نحوه کار با برنامه: بعد از نصب برنامه وارد برنامه  شوید. با اولین نگاه متوجه سادگی در این برنامه و سهولت محیط کاربری آن خواهید شد. در صفحه اصلی برنامه چند کتابخانه وجود دارد که شامل: آخرین کتاب های خوانده شده، کتابخانه من که عبارت است از آخرین کتاب های بارگذاری شده در برنامه و محبوب ترین کتاب ها که شامل کتاب هایی است که بیشترین دریافت ها را داشته اند. برای پیدا کردن و دریافت کتاب مورد نظر شما باید در قسمت پایین صفحه گزینه دانلود را لمس کنید، با وارد شدن به قسمت دانلودها چند صفحه دیگر را در اختیار دارید که شامل صفحه عناوین که کتاب ها در  ۲۶ عنوان مختلف طبقه بندی شده است، با کشیدن صفحه به سمت راست وارد صفحه ۵۰۰ کتاب اخیر می شوید، این صفحه شامل کتاب هایی است که اخیرأ به کتاب خانه دیجیتالی اضافه شده است. و در صفحه سوم کتاب هایی که شامل بیشترین دانلود بوده اند را خواهید دید. البته شما برای پیدا کردن سریع کتاب مورد نظرتان می توانید اسم آن را در قسمت جستجو تایپ کنید. بعد از انتخاب کتاب مورد نظر وارد صفحه توضیحات کتاب می شوید. در این قسمت اسم کتاب، ناشر و اطلاعاتی که نیاز است شما درباره کتاب بدانید وجود دارد. همچنین نظرات و امتیاز کاربرانی که قبل از شما از این کتاب استفاده کرده اند را ببینید و با لمس گزینه دریافت، کتاب را دانلود کنید. در قسمت مطالعه کتاب ها ، فهرست کتاب وجود دارد که کار شما را برای پیدا کردن موضوع و یا صفحه مورد نظرتان راحت تر می کند. امکانات دیگری که در این قسمت وجود دارد امکان کپی متن و علامت گذاری، انتخاب فونت و اندازه آن است. ویژگی های برنامه: محیط کاربری ساده فروشگاه مجازی خرید کتاب و رفع دغدغه ی ناشرین و مولفین وجود محتواهای پاک و مفید دسترسی به کتاب های رایگان سرعت مناسب برنامه امکان جستجو در متن ، فهرست و عنوان کتاب ها دسترسی به کتاب ها با زبان های مختلف امکان دسترسی به بیش از ۱۵۰۰۰ جلد کتاب که این تعداد از منابع مختلف به صورت مداوم افزایش خواهد یافت نمایش گرافیکى و لیستى طبقه بندى کتاب ها قفسه آخرین کتاب های خوانده شده در منوى اصلى برنامه “قفسه کتابهاى من” که عبارت است از آخرین کتاب هاى بارگزارى شده در برنامه “محبوب ترین کتاب ها ” نمایش بیشترین کتاب های دانلود شده در منوى اصلى برنامه بارگذارى مستقیم کتاب ها از سایت کتابخانه دیجیتالی قائمیه بر روى دستگاه استفاده از لیست آفلاین کتابخانه برنامه و اتصال به اینترنت جهت دریافت آن ها نمایش و جستجو در لیست کتاب هاى قفسه من، کتابخانه آنلاین وآفلاین برنامه بر حسب: موضوع، مؤلف، مترجم، ناشر و جدیدترین ها جستجوى کامل و سریع در داخل متون کتاب هاى بارگذارى شده و نیز جستجوى مشخصات آن ها امکان تغییر اندازه و نوع فونت امکان عضویت اینترنتی و SMS در برنامه امکان کپی کردن متن امکان علامت گذاری و  نشانه گذاری متن تغییر جهت حالت صفحه به صورت افقى یا عمودی کتاب های صوتی   نظر شما درباره این برنامه چیست؟ با تشکر از کاربرانی که این برنامه را به ما معرفی کردند. دانلود دانلود از استور مایکروسافت اطلاعات حجم : 8 مگابایت منتشر کننده : ghaemiyeh پشتیبانی از رم 512 : بله نسخه ی تحت اندروید : بله نسخه ی تحت iOS : بله این کد چیه؟ لینک مطلب منبع : وینفون پنجشنبه 10 مهر 1394 22:09 70 نظر محمد خسروی اپلیکیشن فارسی , برنامه و بازی , نرم افزار , نرم افزار رایگان 171 پست محمد خسروی او لیسانس تربیت بدنی را از دانشگاه عالی سمنان دریافت کرده است. به پرسپولیس، شنا، شطرنج، والیبال، مطالعه و موزیک علاقه‌ی وافری دارد و سعی می‌کند اغلب اوقات فراغت خودش را صرف وبگردی و گردش در طبیعت کند. محمد اکنون نویسنده وب‌سایت وینفون است. ۲۷۰ هزار دقیقه آموزش ویدیویی خرید گوشی نوکیا مطالب مرتبط مطالب نویسنده نحوه استفاده از Quick Assist در ویندوز 10 برای رفع مشکلات از راه دور سه شنبه 28 آذر 1396 اپلیکیشن های فوق العاده طراحی Affinity را با تخفیف از استور دریافت کنید جمعه 17 آذر 1396 چگونه یک شکل دو بعدی را در برنامه Paint 3D سه بعدی کنیم سه شنبه 14 آذر 1396 مطالب مشابه AE Bubble یک بازی کلاسیک و اعتیاد آور سه شنبه 25 آذر 1394 بررسی : مشخصات و امکانات کامل لومیا 535 را زیر ذره بین ببینید. چهارشنبه 28 آبان 1393 نسخه ویندوز ۱۰ برنامه غیر رسمی دیوار دوشنبه 23 خرداد 1395 دیدگاه کاربران میلاد پاسخ دهید پنجشنبه 10 مهر 1394 خداروشکر این برنامه رو گذاشتین …بیچاره اون دوستمون از بس اینو تبلیغ کرد خسته شد. ممنون از سازنده این برنامه خواهشا از برنامه نویس های ایرانی حمایت کنین 🙂 خسته نباشین مصطفی پاسخ دهید پنجشنبه 10 مهر 1394 موقع اپدیت به وین۱۰ برنامه های قبلی پاک میشن یا نه Sina پاسخ دهید پنجشنبه 10 مهر 1394 نه ولی چون الزاما باید بعد از آپگرید هارد ریست انجام بدید ، در نتیجه تمام اطلاعات حافظه داخلی پاک میشه !! از جمله نرم افزاراتون معین پاسخ دهید پنجشنبه 10 مهر 1394 ممنون از آقای خلیل دشتی… خیلی زحمت کشید برای معرفی این نرم افزار… خیلی نرم افزار مفیدیه … جواد رنجبر پاسخ دهید پنجشنبه 10 مهر 1394 میخواستم بگم که گفتی 😁 ممنون خلیل دشتی davoodddr3 پاسخ دهید پنجشنبه 10 مهر 1394 عذر میخوام ،من اشتباه سرچ میکنم یا واقعا شاهنامه فردوسی رو نداره!!!!!؟؟؟؟ خلیل دشتی پاسخ دهید پنجشنبه 10 مهر 1394 گزینه دانلود رو بزن برو تو بخش عناوین بعد ادبیات رو انتخاب کن بعد شعر رو بزن شاهنامه و بقیه شاعران اونجاست گلم خلیل دشتی پاسخ دهید پنجشنبه 10 مهر 1394 محمد خسروی داداشمی. خیلی خوب این نرم افزار رو معرفی کردی دمت گرم . کاشیای گوشیت واست برقصه همیشه. خلیل دشتی پاسخ دهید پنجشنبه 10 مهر 1394 از دوست خوبم محمد خسروی کمال تشکر رو دارم برای معرفی این برنامه مرسی داری زیاد Afshin پاسخ دهید پنجشنبه 10 مهر 1394 باید راهی هم واسه ارسال کتاب کاربران بذارن تا زود رشد کنه الان همش مذهبیه ۴ تا رمان توش پیدا نمیشه خلیل دشتی پاسخ دهید پنجشنبه 10 مهر 1394 تو بخش ادبیات همه چی هست. مذهبی نیست که امیر حافظی پاسخ دهید پنجشنبه 10 مهر 1394 چند وقت پیش وینفون در حمایت از برنامه نویس های ایرانی یه متن چاپ کرده بود و من گمان کردم قرار بر اینه که وینفون از حقوق مولف حمایت کنه. ببینید، اسمش حقوق مولفه، یعنی حقی که متعلق به مولفه. وقتی شما این حق رو ازش می گیرید، جمله رو تموم نمیکنم، چون تهش معلومه چیه. مهم نیست اثری که ارائه میشه مذهبیه یا ادبیه یا شعره یا هرچی. مهم و اصل اینه، کتاب توسط یک نفر نوشته شده، و اون نویسنده بابت زحمتی که کشیده حقی داره که خریدار کتاب با پرداخت مبلغ اون حق رو می پردازه تا از دانش اون مولف استفاده کنه. من این برنامه رو دانلود نمی کنم و چون استفاده نکردم در موردش نظری نمی دم، اما امیدوارم وینفون از حقوق مولف حمایت کنه نه از پا گذاشتن روی حقوق مولف. خلیل دشتی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 شما کتاب رایگان دانلود نمیکنید!!!!؟ همه تلاش این موسسه اینه که ماها تو اوقات فراغت چند تا کتاب بخونیم با ۱۵۰۰۰ جلد شما یک کتابخانه درهر زمینه ای در موبایل دارید . از کجا معلوم حقوق مولف ضایع شده؟ تمام اثار با ذکر نام نویسنده و ناشر قرار داده شده . هدف نویسنده هر کتابی خواندن کتابشه مگر جز اینه؟ نویسنده ای که برای پول بنویسه نویسنده نیست . در ضمن شما هر نوع کتابی که لاتینه رو تو اینترنت در سایت های انگلیسی زبان میتونید رایگان دانلود کنید. حتی مقالات خارجی phd که در ایران میلیونی قیمتشه سایتای خارجی رایگان در اختیار هموطنانشون قرار میدهند. مگر این موسسه کار غیر قانونی انجام داده؟ حتی اشعار و مقالات و اثار خامنه ای هم داخلشه امیر حافظی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 من این چرندیاتی رو که خوندم دونه دونه جواب میدم ۱- من کتاب رایگان دانلود نمی کنم. به همه توصیه می کنم که کتاب رایگان دانلود نکنن، چون تنها منبع درآمد یک نویسنده حق التالیف کتابشه. نویسنده زن و بچه داره و نیاز داره که خرج روزانه ی زندگیشو تامین کنه. با دانلود رایگان یک کتاب، شما فقط اونو از پای میز نگارش بلند می کنید و می نشونید روی صندلی یک تاکسی. این یادتون باشه ۲- اگر کسی کتاب خون واقعی باشه به این برنامه ها نیاز نداره. یک دانشجو داشتم که کتاب پی دی اف نمی خوند. (برنامه هایی هستن که پی دی اف می فروشن) چون می گفت حس گرفتن کتاب رو نداره. ۳- ذکر نام نویسنده و ناشر برای نویسنده و ناشر نون و آب نمیشه. طرف یه حقی داره که به روشنی از اون صحبت شده. در همه ی قوانین جهان به روشنی از اون حق به عنوان حق مولف صحبت شده، دیگه باقی این حرف ها که من اسمش رو آوردم پس حقش رو دادم خنده داره! ۴- نجف دریابندری عزیز میگه بیست سال زحمت کشیده تا پیرمرد و دریا رو ترجمه کنه. خب این بیست سال، بیست سال عمر با ارزش یه آدم، بیست سال عمر با ارزش یک فرهیخته، چرا باید به سادگی دانلود بشه؟ یعنی چون خونده میشه، حقش داده شده؟ یا چون اسمش اومده؟ پس دسترنجش چی؟ ۵- نوشتی هدف هر نویسنده ای خونده شدن کتابشه. این درست نیست. هر نویسنده ای از منتشر کردن کتابش یک هدفی داره. بعضی از نویسنده های خواننده های هدف دارن. بعضی از اونها منتشر می کنن که فقط دردشون بیرون رفته باشه. بعضی ها به این دلیل می نویسن. برای توجیح این حس، تارناتوره یه فیلم داره به اسم تشریفاتی ساده که دپاردیو و پولانسکی توش بازی می کنن. توصیه می کنم اون فیلم رو ببینید. ۶- نویسنده ای که برای پول بنویسه نویسنده نیست؟ خب بگو ببینم، تو چقدر خوندی؟ چقدر از نویستن سر در میاری؟ چقدر میدونی؟ بهتره در مورد چیزی که اصلا در موردش آگاهی نداری اظهار نظر نکنی ۷- بله… میشه هرکتابی رو به رایگان دانلود کرد. اون طرف هم مجرم و دزد هست. در اروپا هم قاتل هست. اما این باید الگو باشه؟ مثلا بگیم چون داعش سر می بره ما هم ببریم! چون اروپایی ها حقوق مولفینشون رو زیر پا می ذارن ماهم بذاریم. فراموش نکنید که هنوز اعضای پایرتز پای تحت تعقیبن. ganool تازه بسته شده و دفاترش توی مالزی پلمپ شده. سرور های تورنت در سوئد همین سال پیش جمع آوری شد. جوری نگید که انگار این کار جرم نیست و باید اشاعه پیدا کنه. برادر، این کار در همه ی دنیا غیرقانونی، و جرم تلقی میشه. مثل کشتن انسان، مثل دزدی کردن و خیلی کارهای دیگه! این کار درست مثل دزدیه، صاحب شدن چیزی که بابتش پولی رو پرداخت نکردی صد در صد این موسسه کار غیر قانونی انجام داده. شک ندارم امیر حافظی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 تصور کنید از کنار یک میوه فروشی رد میشم، و یک میوه، مثلا یک سیب کش میرم. اسم این کار چیه؟ دانلود رایگان چنین چیزیه! کش رفتن! حالا فرض کنید کسی بیاد شرایط کش رفتن رو مهیا کنه. مثلا با یک چماق وارد میوه فروشی بشه، بزنه توی سر میوه فروش و بگه زودباش، هرچی دلت می خواد بردار. خب، اون چماق به دست در اینجا اون موسسه و وینفونه. اون دزد، کسیه که اون کتاب ها رو دانلود می کنه. اسمش روشه، دزدی!!! خب، اگر اخلاق گرا باشی (به مذهب و شریعت و دین و اینها کاری ندارم) می دونی که دزدی کار پسندیده ای نیست. باعث نابودی اعتماد و امنیت در جامعه میشه. در عین حال باعث از بین رفتن حس تولید میشه. کشته شدن تلاش برای به ثمره رسوندن چیزی. پس همه ی جوامع، بدون استثنا تلاش می کنن که جلوی دزدی رو بگیرن. خب، در اینجا، بازهم میگم، دانلود رایگان، مثل دزدیه! faceless void پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 من شماره حساب کلینی و شیخ رضی و ملاصدرا و سایر عزیزان و‌ دارم شماره ت و بذار یا ایمیلت که واست بفرستم حقوق کسی ضایع نشه 😀 . عزیزم اینا مسئله حقوقی داره هر کسی میتونه از صاحب برنامه شکایت بکنه چرا کاسه داغ تر از آش بشیم ، مثل اون قضیه ای که میگفتی نرم افزار کرکی نصب میکنن .. خلاصه جناب حافظی نه از این ور بوم بیفت نه اونور اگه به کسی نگی من یه گروه بزرگ از همین دزدا رو‌ میشناسم هر روز تو کتابخونه ها میرن بدون پول از حق مولف میخورن Oops!!! امیر حافظی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 الان باید به این جملات با نمک بخندم؟ منظور از کاسه داغ تر از آش چیه؟ منظورت اینه که بذار دزدی کنم، بذار راجت باشم، کاری نداشته باش! می خوام بدونم همه ی این ۱۵۰۰۰ هزار جلد نوشته ی ملاصدرا و طوسی و اینهاست؟ یعنی یک آدم معاصر پیدا نمیشه؟ یک نویسنده ی زنده؟ زحمت بکش حالا که شماره حساب ها رو داری، واریزی رو انجام بده، اما قبلش، اگر واقعا مایل به پرداخت پول برای یک کتابی، پیش از نمک پاشی و بامزه بازی، به خودت زحمت بده و برو کتابفروشی و کتاب بخر. در مورد ماجرای نرم افزار کرکی چی گفتم؟ میشه کمکم کنی؟ در مورد کتابخانه ها هم باید بگم اینقدر اهل مطالعه ای که خوب به سیستم کتابخانه ها مسلطی! عالیه! نه عزیزم، اونجا کسی حقوق مولف رو نمی خوره. کتابخانه ها حقوق مولف رو پرداخت کردن! واقعا با یک مشت کتابخون قهار طرفم! خلیل دشتی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 اون دزدی ادبی که تو میگی اینه که یک مقاله بزرگ رو که یکی دیگه نوشته رو من بردارم به اسم خودم بزنم. مرد حسابی این ۱۵۰۰۰ جلد کتاب با ذکر نام خود نویسنده در این برنامه قرار گرفته. مسلما مراحل حقوقیش طی شده و گرنه راحت میتونن از این موسسه شکایت کنند. تو از کجا میدونی دزدی کرده ؟ مگه میشهه اخه . مرد عاقل خود تو ویندوزت کرک شده است . یعنی شما پول واریز کردی به حساب مایکروسافت و ویندوز اورجینال ازش خریدی؟ یا پول واریز کردی بحساب سازنده انتی ویروس و انتی ویروس رو نصب کردی رو سیستمت؟ خب طبق گفته شما مایکروسافت چندین ساله زحمت کشیده واسه ویندوزش پس زود پولشو بده تا مدیر عاملش راننده تاکسی نشده. زود ویندوزت رو پاک کن اخه داری میدزدی ازش . جرات داری به مدیرش بگو من دارم از ویندوز کرکی استفاده میکنم کل سیسمت رو با ارسال یه فایل میبره هوا Behtash پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 سلام اقای گلشن مشکل از کجاست؟ من الان میخواستم کامنت بزارم اسم و ادرس اقای بهتاش ذخیره شده بود قسمت ارسال نظر موبایلم؟ ۵۲۵ خوب من اصلا جیمیله اقای بهتاش رو نداشتم که.. میدیدم چند نفری اعتراض کردن که، چرا از اسم و ادرسهشون توسط دیگران استفاده شده! علی محمدی کرد faceless void پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 خدا رو شکر ما اینجا هرکسی رو دیدیم از دو جهان فارغه . صد البته امثال آقای مسعود فراستی زیاده ولی کسی فهمش و نداره ارجاع به ویژگی دوم نرم افزار در پست بالا ضمن اینکه دانلود کتاب بستگی به خود شما داره . هر چی که باب طبع شما بود در خریطه مملوکتان ریخته و مطالعه بفرمایید حقیر شما را با کلمه عزیزم خطاب کردم ولی نگاه شما به سمت نمک رفت که از همان نیز خرسندیم ( کهتر نوازی شما عرق شرم بر جبینمان فکند ) خلیل دشتی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 داداش خواهر من دکترای زبان شناسی داره چی داری میگی واسه خودت!!!! کدوم نویسنده بزرگی سراغ داری واسه پول کتاب نوشته باشه؟ جمالزاده؟ صادق هدایت؟ ال احمد؟ چوبک؟ غلامحسین یوسفی؟ هوشنگ گلشیری؟ کدومشون؟ انتوان چخوف؟ تولستوی؟ ساموئل بکت؟ برتراندراسل؟ کدومشون واسه پول کتاب نوشتند خداوکیلی؟ جمالزاده که سفیر ایران تو سازمان بین الملل بوده صادق هدایت که کارمند بانک ملی بوده ال احمدم که مدیر مدرسه بوده. اصلا از ادبیات چیزی نمیدونی چرا الکی اظهار نظر میکنی؟ نویسنده با نوشتن کتاب داره با جون خودش بازی میکنه تو داری میگی واسه پول مینویسه؟ خاک بر سر نویسنده ای که قصدش کسب درامد باشه . مگر هنر رو میشه با پول عوض کرد؟ استاد فرشچیان مگه نقاشی هاشو میفروشه مگر بخاطر پول نقاشی میکشه؟ امیر حافظی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 خب نابغه که توی فامیلتون انگار یه دکترای زبانشناسی هم هست، بگو ببینم، از اینهایی که اسم بردی کتابی هم خوندی؟ مثلا همین بکت! چی خوندی ازش؟ به من بگو اگر زمان بکت امکان دانلود رایگان آثارش فراهم بود (بماند که بیشتر نمایشنامه است) اصلا زنده می موند؟ اصلا می تونست بنویسه؟ چون همیشه و به موقع پول کتابش رو دریافت کرده، دیگه دغدغه ی مالی نداشته. گفتی جمال زاده، یه کتاب داره به اسم خلقیات ما ایرانی ها، می دونم چیزی ازش نخوندی، اما این یکی رو بخون. در مورد همین مفته طلبی ایرانی ها سخنرانی های خوبی کرده که تو هم شامل صحبت هاش هستی گفتی یوسفی. خدارحمتش کنه. مصحح شاهنامه بوده، اما اگر منظورت ساعدی بوده، باید بگم عمیقا به پول نوشته هاش محتاج بوده گفتی گلشیری، گلشیری یک مقاله ی بلند بالا داره (که به لطف اینترنت قابل دسترسیه) در خصوص حقوق مولف. خوبه بخونی. اونجا می گه که چون پولی دست نویسنده ی ایرانی رو نمی گیره، ما نویسنده ی ۲۴ ساعته نداریم. گفتی چخوف، پزشک بوده گفتی تولستوی، خب ملاک بوده. طرف بیشتر از دویست تا رعیت داشته. نیازی به درآمد نداشته، بماند که کتاب هاش در فروش رکورد دار بودن. گفتی هدایت، خب هدایت از یک خانواده ی ثروتمند می اومده. بورسیه اتریش بوده. کتاب هاش درایران حسابی فروش میشده، درد نان نداشته، چون دانلود رایگان نبوده محمود بنده خدا که در فقر مرد. سرطان هم داشت. یک مستند ازش هست، از روزهای آخر زندگی اش. ببینید. یک مستند هم هست، از سیمین عزیز، سیمین دانشور، در مورد سرقت حق تالیف و چاپ بی اجازه آثارش در روسیه و اینها صحبت می کنه. چیزهای خوبی دستگیرتون میشه. اینها شاهد های زنده اند. خودشون دارن میگن، بابا، مسلمون، مسیحی، از ما دزدی نکن! من نگفتم نویسنده برای پول می نویسه، اما نویسنده به پول نوشته اش نیاز داره. اگر نویسنده وادار بشه که بجای نوشتن کار کنه، باغ یونانی توجیه نشدنی بود. (چون این نابغه که خواهرش دکترای زبان شناسی داره نمی دونه باغ یونانی چیه توضیح میدم: باغ یونانی توسط همینگوی و ازرا پوند و گرترود استاین بنا شد تا با جمع آوری پول تی اس الیوت رو که اون زمان کارمند بانک بود بازخرید کنن.) خلیل دشتی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 تو که ادعای ادبت میشه به نظرات دیگران احترام بذار . نظرات بنده چرندیات نیست . نظر هر کس ولو اینکه اشتباه باشه بازم نظره و قابل احترام. کسی که شعر میگه و رمان مینویسه برای بیان احساسات و هنر و خلاقیت داره این کارو میکنه نه پول. همه چی پول نیست. شما تقصیر ندارید تقصیر از ناشرای ماست که کتاب رو وسیله پول و تجارت قرار داده اند. امیر حافظی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 چرا باید به نظر کسی که به حقوق دیگران احترام نمی ذاره احترام بذارم؟؟؟ … بله، موافقم که همه چیز پول نیست! موافقم که نویسنده و شاعر و نقاش و موزیسین و اینها برای پول اثر خلق نمی کنن. اما این دلیل میشه که ما حقشون رو بخوریم؟ یا به دیگران کمک کنیم که این کار رو بکنن؟ لطفا یک آدم تحصیل کرده، یک آدم باسواد به من بگه کجای این کار دزدی نیست؟ کجای این دزدی قابل دفاعه؟ داداش من، داری دزدی می کنی… kazem پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 شما کتابخونه میرین حق مولف رو پرداخت میکنین؟ این برنامه هم یه نوع کتابخونه اس اما مجازی! همچین میگه حق مولف… برو تو سایت سازنده ببین چی نوشته در مورد حق مولف! اگه بنابر اینه پس کتابی که قرض میگیری میخونی دزدیه، کتابخونه دزدیه، مقالات دزدیه!! خخخخخخ arrow پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 بخدا اخبار مهم تری برای پوشش هست. امروز تست رابط کاربری جدید ایکس باکس وان موسوم به xbox one experience با ps4 و رابط کاربری قدیمی ایکس باکس وان بود. رابط جدید xbox one دوبرابر سریع تر از ps4 بود. حسابی ترکونده. پوشش بدید تو رو خدا ……….. . امیر حافظی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 جدا؟ این رابط کاربری قابل دانلوده؟ میشه توضیح بدی؟ ali پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 الان در دسترس اعضای پیشنمایشه.اگر اشتباه نکنم آبان برای همه منتشر میشه.ایکس باکس وان اکسپرینس رو تو یوتیوب سرچ کن ویدیوش رو ببین.کاملا دگرگون ، کاربردی و فوق العادهوشده.خیلی زیباست. امیر حافظی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 بخش تنظیمات ناقصه… توی اون بخش هم تحولاتی رخ داده؟ الان سرچ می کنم، ممنون ازت ali پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 بله.اونطور که تو توضیحات بود مثل اینکه تغییرات داشته. رادوین پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 سلام خدمت همه دوستان.یه سوال دارم میخوام ببینم کی بلده.مدتی که سایت دیوار میرم تمام عکسارو باز نمیکنه و فقط چند تا عکس اول باز میکنه در صورتی که قبلا اینطور نبود.فکر میکنید مشکل از کجاست؟چون قسمت پرسش و پاسخ باز نمیشد اینجا پرسیدم.باتشکر faceless void پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 کش مرورگر و پاک کن درست میشه رادوین پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 ممنون از کمکتون.ولی نمیدونم کش چیه.میتونی یکم بیشتر توضیح بده.کجا باید این دستور پیدا کنم یعنی تنظیماتش کجاست؟ رادوین پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 اگه منظورتون هیستوری مرورگر هستش اونو پاک کردم درست نشد facelss void پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 privacy history clean all شارمین پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 شدیدا با گفته های دوست خوبمون آقای حافظی موافقم مگر اینکه خلافش ثابت شه که بعید میدونم.چون قضیه کاملا روشن و واضحه علی محمدی کرد پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 اقای گلشن این سایت مشکل امنیتی داره! همین الان کامنت با اسم و ادرسه اقا بهتاش فرستادم که حذف شد خوشبختانه. اگه میتونید توضیح بدید چون قبلا این مشکل برای دیگر کاربرا افتاده بود. علی محمدی کرد پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 سایت قاط زده یه بار حذف میشه دوباره میادش! کامنت اقای بهتاش رو من فرستادم لطفاً رسیدگی کنید اقای گلشن مشکل از کجاست؟ کامنت از علی محمدی کرد خلیل دشتی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 علی جان اسم و ایمیل خود رو بنویس و کامنت بذار درست میشه. ما کامنت هاتو داریم داداش امیر حافظی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 خب گویا نظرات من مشمول تایید نظر مدیران سایته! خیلی جالبه واقعا… تشکر میکنم از دوستان. بعد از دو سال، نظرات من باید منتظر تایید بمونه. ممنون خلیل دشتی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 آقای حافظی اینم جمله خود موسسه : ما به هیچ وجه بر آن نیستیم تا حقوق مادی و معنوی مؤلفان و ناشران آثار را نادیده بگیریم و از اینرو حداکثر توانمان را به کار گرفته ایم تا بتوانیم رضایت آنان را جلب کنیم و تا کنون موفق به اخذ بیش از پنج هزار مجوز از مؤلفین و ناشرین بوده ایم. در صورت عدم رضایت مؤلّف یا ناشر هر کتاب، آن کتاب از دسترس خارج می گردد. http://ghbook.ir/index.php?option=com_k2&view=item&id=474&lang=fa اینم لینک مطلب. آقا حلال شد الان؟ یا بازم حرومه؟ faceless void پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 استغفرالله … کافر خلیل دشتی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 آقای حافظی قانع شدین؟ مگه الکیه . موسسه قائمیه میدونی چقدر اعتبار داره موسسه تحقیقات رایانه ای قائمیه اصفهان، از سال ۱۳۸۵ هـ .ش تحت اشراف حضرت آیت الله حاج سید حسن فقیه امامی (قدس سره الشریف)، با فعالیت خالصانه و شبانه روزی گروهی از نخبگان و فرهیختگان حوزه و دانشگاه، فعالیت خود را در زمینه های مذهبی، فرهنگی و علمی آغاز نموده است. حالا شما میاین از حلال و حروم حرف میزنید و اعتبار این موسسه رو زیر سوال میبرین. معین پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 چون واقعا بی ادبی… فقط ادعااااا… ادعا پشت ادعا…. هرچی خودت میگی وحی منزل هست و کاملا صحیح… کسی هم بر خلافت حرف بزنه چرند گفته… احساس میکنم اخیرا از یک محیط نظامی متواری شدی… جمع کن خودتو هرطور دوست داری با هر کسی می حرفی… میتونی مودبانه هم نظر بدی … خلیل دشتی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 داداش مگه من چی گفتم؟ معین پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 در پاسخ به نظر آقای حافظی بود 😀 امین و لومیای سحرآمیز پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 با شما نبود اقای دشتی! راستی شما اهل دشتی هستین یا فقط فامیلیتون دشتیه؟؟؟ علی محمدی کرد پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 اقای حافظی دارن درست میگن. ولی اقای حافظی طبقه امار ایرانیها خیلی کمتر از سایر کشورها مطالعه دارند، به نظرم این موسسه با همچین طرحی خواسته سطح میزان مطالعه رو بالا برده باشه که میبایست رضایت تمام نویسنده هارو می گرفت که غیر ممکنه. دوستان چرا منفی میدید؟ داره راست حسینی میگه اینو بدونید که حقیقت همیشه تلخه. من طرف حق رو میگیرم نه طرف اقای حافظی نه اقای دشتی الان همه داریم میبینیم حق با اقای حافظیه. بله منم از همه چیزهای رایگان طرفداری میکنم ولی حقیقتش چیزی دیگس معین پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 دوست عزیز به سایت این موسسه یه سری بزنید… اونوقت راجع به حق و ناحق نظر بدید ghbook.ir پیروز باشی معین پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 البته حق رو هم با زبان تند و بی ادبانه گفتن اصلا درست نیست…. علی محمدی کرد پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 من نوشتم حق شما میگید بی ادب؟؟؟ حالا من بی ادب شما با ادب این سایتی که میگید: رضایت تمام نویسنده هارو داره واسه این برنامه؟ اگه داره که من حق رو به شما میدم نه اقای حافظی من که هیچ وقت حاضر نمیشم رایگان واسه کسی کار کنم مگه در شرایط خاص، فک کنم دیگرانم همینطورند خلیل دشتی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 علی اقا اینم جمله خود موسسه تو سایت ghbook.ir ما به هیچ وجه بر آن نیستیم تا حقوق مادی و معنوی مؤلفان و ناشران آثار را نادیده بگیریم و از اینرو حداکثر توانمان را به کار گرفته ایم تا بتوانیم رضایت آنان را جلب کنیم و تا کنون موفق به اخذ بیش از پنج هزار مجوز از مؤلفین و ناشرین بوده ایم. در صورت عدم رضایت مؤلّف یا ناشر هر کتاب، آن کتاب از دسترس خارج می گردد. معین پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 داداش منظورم از بی ادب شما نبودی… چرا از نظرات من برداشت اشتباه میکنی… منظورم با اون جناااااب استااااد 😀 بود. شما فرمودی اون آقا حق میگن منم عرض کردم بر فرض محال اگر اون آقا حق بگن نباید بی ادبی کنه. … معین پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 الان مخاطب نظر بالا آقای محمدی کرد بودن…. قهرمان پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 علی اقا قبول شما درست میگین اما انتقاد رو هم میشه با لحن ملایم ونرم گفت ،هر سخنی که همراه با تند گویی باشه واسه هیچ کس خوشایند نیست .حتی با لحن تند به یکی بگی دوستت دارم ازت ناراحت میشه. علی محمدی کرد پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 ببینید این اقا اومده داره من و اقای حافظی رو بی ادب خطاب میکه، اگه دقت کرده باشی اولین کامنت در مورد اقای دشتی نوشته بیچاره !! عجب! در مورد حق حرف بزنی بی ادب به حساب میای. اقا امین شما همین الان حق رو نا حق کردین! علی محمدی کرد پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 بله اقای دشتی الان حق با شماست! من سفسطه نمیکنم ادم همیشه باید عادل باشه نه مث اقا امین هرکی انتقاد کنه بی ادب خطابش کنه. ومث اینکه همون قضیه بود که گفتم امار مطالعه در ایران، به هر حال ممنون بابت خبرت. کسی از چیز مفت بدش نمیاد! وای فای بدونه رمز حقه؟؟ باید همیشه در همه موارد اگاه باشیم. امین و لومیای سحرآمیز پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 آقای حافظی وقتی درباره کل موضوع میگه کاملا درسته و هیچ حرفی نمیشه زد چون حق با ایشون هست و البته همه ما هم اینو میدونیم اما وقتی به تنهایی دارن یه موضوع رو نقد میکنن قبل از نقد باید اونقدر راجب اون موضوع اطلاع داشته باشن که خدایی نکرده باعث ناراحتی یا اشتباه در مورد دیگران نشن.بازم میگم نقد کردن قوانین داره درست مثل همین حق نشر که خود ایشون دارن میگن! faceless void پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 دوست گلم کسی لنگ یه قرون دو هزار نیست که نتونه کتاب بخره . با این حرفا به فهم همه توهین میکنین ثانیا اقای حافظی بره ببینه و بپرسه بعد بیاد به همه بگه دزد و قاتل و جانی والا با دونستن اسم تولستوی کسی جنگ و صلح ننوشت … یکمم یاد بگیرن از همون اسمایی که میبرن امین و لومیای سحرآمیز پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 سلام دوستان.دو روز نبودیم ببین چه خبرایی شده! آقای حافظی دوشت عزیز و منتقد گفتن کلمه چرندیات از شما بعیده! این دوستمون آقای دشتی خواسته کمکی به فرهنگ کتاب و کتابخوانی بکنه وگرنه این برنامه ارث باباش نیست که ازش حمایت کنه.مسلما رعایت حقوق ناشر اصلی ترین شرط درست شدن برنامه است اما اینکه بدون آگاهی از اینکه آیا این کتابخونه الکترونیکی حق نشر داره یا نداره نظر بدیم آخر بی انصافیه.شما اول باید میرفتی مطمعن میشدی که این کتاب مجوز نداره اونوقت اینقدر شدید از حق نشر و چاپ دفاع میکردی.خودتون دیدید که اقای دشتی لینکشو گذاشت. انتقاد هم قوانین خودشو داره،انتقاد بدون پشتوانه تنها به تخریب و ناراحتی ختم میشه تا به نتیجه! بنظرم شما چون همیشه انتقاد میکنید بیش از حد به انتقاداتتون اطمینان پیدا کردید و این بدترین حالت ممکن برای یک انسانه چون هیچکس کامل و عادل نیست. خلیل دشتی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 فعلا که من قصد دارم با این نرم افزار ۱۵۰۰۰ جلد کتاب رایگان بخونم . نوش جونم گوارای وجودم.ایشالا برکت کنه ۱۵۰۰۰ تا بشه ۱۵۰۰۰۰ . دمش گرم الان هرجا موبایل همراهم باشه یه کتابخونه همراهمه و هر لحظه که بخوام میتونم کتاب مورد علاقه ام رو همون لحظه بخونم. امین و لومیای سحرآمیز پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 اینا هم جمله هایی هست که به کار بردین آقای حافظی عزیز! گاهی باید خودمونو نقد کنیم ببینیم کجامون میلنگه!!! ۱.من این چرندیاتی رو که خوندم دونه دونه جواب میدم ۲.الان باید به این جملات با نمک بخندم؟ ۳.خب نابغه که توی فامیلتون انگار یه دکترای زبانشناسی هم هست ۴.این نابغه که خواهرش دکترای زبان شناسی داره. ۵.چرا باید به نظر کسی که به حقوق دیگران احترام نمی ذاره احترام بذارم؟؟؟ ۶.داداش من، داری دزدی می کنی… جملات ۴و۵ مستقیما دارن اقای خلیل دشتی و خواهرشونو مورد تحقیر قرار میدن که بسیار کار ناپسندیده ای هست و بقیه جملات که کاملا مشهود بر لحن اشتباه شماست.بد نیست گاهی وقتا یکم تامل کنیم راجب حرفایی که میزنیم! امین و لومیای سحرآمیز پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 حرف آخرمو با تقدیم بهترین احترامات و محکم ترین دوستی ها بهتون میزنم… اینقدر نقد میکنید که دیگه وقتی اسم شما رو میبینم خیلی ساده از کنار نظراتتون میگذرم چون همیشه و همیشه نقد میکنید و چیز جدیدی برای گفتن ندارید،شاید دفعات اول گفتن این حرفا برای دیگران جالب باشه اما به تدریج ساده از کنارش میگذرن درست مثل همین شایعات رندرها و تصاویر لومیاها که دیگه عادی شده برامون.اینکه همیشه ثابت و تکراری باشین خوب نیست،گاهی وقتا تغیر و تحول لازمه! براتون ارزوی بهترین ها رو دارم دوست خوب من… امیر حافظی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 الان جملات ۴و۵ چطور داره به خواهر این آقا توهین می کنه؟ یکبار خودت بخون… مثلا کجای الان باید به این جملات با نمک بخندم، باعث شرمساریه؟ هنوز هم میگم: زیر پا گذاشتن حق مولف، غیرقانونیه، و طیق قانون شکی از دزدی محسوب میشه. دیگه خود دانید/ معین پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 باعث شرمساری افراد خود متشکری مثل شما هستن…. الان اونجا گفتی یکی از دانشجوهات کتاب pdf نمیخونه که مثلا استاد دانشگاهی؟؟؟؟ خراب بشه اون دانشگاهی که شما استادش باشی…. یه بچه ۴ساله کامنتهای شما رو بخونه متوجه میشه شما دچار خودشیفتگی پیشرفته هستی …. هر جمله ای هم که میخونی بی نمک هست فقط خودت با نمکی…. عقده ی دیده شدن داری؟؟؟ فییلسوووف استاد دانشگاه…. دانای کل…. ذهن پیشرفته…. جاهل متواضع برتری قطعی داره به عالم مغرور…. قهرمان پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 افرین امین جان به نقطه خوبی اشاره کردی ممنون .و بگم قابل توجه دوستانی که نسنجیده نظر میدن نمیدونم چرا ماها عادت کردیم در مورد همه چیز زود قضاوت کنیم دانسته و ندانسته دوست داریم قضاوت کنیم ماها نه حاکم شرع هستیم نه خدا .زرنگ باشیم رفتارهای خودمان را درست میکنیم هیچ کس کامل نیست پس الکی تریپ پروفسور بر نداریم و با انتقادهای بیجا همدیگر را تخریب نکنیم ،من گفتن را کنار بذاریم این من گفتنهاست که سراغاز تمام خودخواهی و مغرور شدنهاست .بیایید به نظرات همدیگه احترام بگذاریم .خلیل جان ممنون از بابت معرفی این برنامه. امین و لومیای سحرآمیز پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 خواهش میکنم شما لطف دارید…دقیقا این ( من ) گفتن هاست که آدمو طوری مغرور میکنه که دیگه خودشو نمیبینه! احسنت واقعا این جمله کامل کننده بود… نیلوفر فرجی پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 Ghbook رو از استور دانلود کردم بسیار عالی و مفید بود . مخصوصا قسمت پزشکی و طب سنتی و کتب مذهبیش. بنده دانلود نرم افزار گنجینه رو به همراه این نرم افزار به دوستان ویندوزفونی شدیدا توصیه میکنم. همراه داشتن کتابخانه دیجیتالی بسیار مفیده . تو مترو تو ماشین تو قطار همه جا بکارت میاد. با این دو نرم افزار فرهنگ مطالعه و کتابخوانی بالا میره. اتفاقا من از طریق این نرم افزار با چندین جلد کتاب اشنا شدم که تو فکرم هم خطور نمیکرد همچین کتابی هست. قابلیت افلاین بودنش بعد از دانلود خیلی کمکم میکنه. ✌✌ شارمین پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 دوستان من گفتم با آقای حافظی موافقم مگه اینکه خلافش ثابت شه که خوشبختانه آقای دشتی توضیحات لازمو از سایت مربوطه قرار دادند.الان منم میزارم برای دانلود.با آرزوی بیشتر شدن سرانه ی فاجعه مطالعه در کشورمون.یا حق محمد ز پاسخ دهید جمعه 11 مهر 1394 اقایی که میگی باس پول داد بابتش ، الان خودت بگو واسه برنامه هایی که تو گوشیت نصبه پولی هم دادی ؟؟ اگه دادی که حرفات هم با عملت یکیه اگه هم پول ندادی پس خواهشا ایراد الکی نگیر برای نوشتن دیدگاه می توانید به حساب کاربری خود وارد شوید ورود ارسال نظر به صورت مهمان ارسال نظر (مهمان): ارسال صرف نظر از پاسخگویی برچسب ها: app, book digital, Books & reference, ebook, ghaemiyeh Library, iran, persian, Windows phone, ایران, فارسی, قائمیه, کتابخانه دیجیتال, نرم افزار, ویندوز فون ویکی فون فروشگاه وینفون بخش پرسش و پاسخ تعمیرات تخصصی لومیا خرید گیفت مایکروسافت فروشگاه دست دوم وینفون بخش ایده های برنامه نویسی تبلیغات تبلیغات آخرین مطالب سایت فروش کامپیوترهای شخصی برای اولین بار در شش سال گذشته رشد داشته است 23 - 10 - 1396 مایکروسافت مرکز جدید هوش مصنوعی خود را در تایوان افتتاح کرد 23 - 10 - 1396 هکر ها موفق به نصب ویندوز 10 ARM روی لومیا 1520 شدند 23 - 10 - 1396 لیست کامپیوترهای ایسر که آمازون الکسا را دریافت خواهند کرد 23 - 10 - 1396 بالاخره فاینال فانتزی 12 به پی سی می‌آید 23 - 10 - 1396 تبلیغات تبلیغات آخرین های ویکی بیلد رجیستری دانگرید گیم مود ساتیا نادلا سیستم طراحی فلوئنت سرفس هاب ویندوز هوش مصنوعی حالت ذخیره باتری تبلیغات تبلیغات شبکه های اجتماعی فیس بوک لایک کنید توئیتر دنبالگر باشید گوگل پلاس دنبال کنید فید خوان مشترک شوید اینستگرام دنبال کنید آپارات لایک کنید یوتیوب لایک کنید تبلیغات کانال تلگرام وینفون دانلود آهنگ جدید پنل اس ام اس ارسال پیامک بلک لیست پنل اس ام اس رایگان ارسال بلک لیست کارشناس رسمی دادگستری طراحی سایت افزایش ممبر افزایش ممبر تلگرام وبلاگ مطلبی وجود ندارد :( سوالات پاسخ داده شده: با اینترنت گوشی نه میتونم از مرورگر استفاده کنم نه از استور و حتما باید به وای فای متصل بشم؟ ویندوزم 10 است پاسخ داده شده: معرفی نرم افزار VPNرایگان و پروکسی تلگرام پاسخ داده شده: تخریب ال سی دی لومیا 1520 دوستان لطفا کمک کنین با پاسخ دادن مشکل برنامه اخبار پاسخ داده شده: نصب نشدن store deals پاسخ داده شده: مشکل حافظه داخلی پاسخ داده شده: error : can't install company app پاسخ داده شده: پروکسی ستینگ در تلگرام پاسخ داده شده: برنامه ضبط صدای لومیا950XL پاسخ داده شده: آپدیت سه شنبه ها اختصاصی ها نحوه دانلود تمام پارت های یک بازی در IDM فقط با چند کلیک 2 نظر قابلیت‌هایی از ایکس باکس وان که شاید از آن‌ها بی‌خبر باشید بدون نظر بررسی بازی جذاب Beholder 2 نظر بررسی بازی Call of Duty WWII 4 نظر 5 برتری مهم سرفیس بوک 2 نسخه 15 اینچ نسبت به مک بوک پرو 15 اینچ 2017 6 نظر فوتو لینک خانه همکاری تبلیغات تماس با ما اين وب سايت متعلق به گروه وینفون بوده و تمامی حقوق آن محفوظ است. استفاده از مطالب سایت تنها با ذکر منبع (www.winphone.ir) مجاز است. طـبق ماده 12 فصل سوم قانون جرائم رایانه ای هرگونه کپی برداری از قالب های طراحی شده توسط آی وحید پیگرد قانونی دارد طراحی سایت : آی وحید , برنامه نویسی : درناوب</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.express.co.uk/news/world/904248/hm-advert-coolest-monkey-in-jungle-racist-backlash-johannesburg-south-africa-protest-eff</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>H&M hoodie row: South Africa stores TRASHED over 'Coolest monkey in the jungle' advert | World | News | Express.co.uk</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Express. Home of the Daily and Sunday Express. Find us on Facebook Follow us on Twitter Check us on Google+ Subscribe to our rss feed Login Register Daily Horoscope Our Apps Top 10 Our Paper Paper Archive Weather 6° London HOME News Showbiz & TV Sport Comment Finance Travel Entertainment Life & Style World UK Politics Nature Royal Weather History Obituaries Sunday Weird Science Scotland Home News World Furious protestors TRASH H&M stores as ‘coolest monkey in the jungle’ race row escalates Furious protestors TRASH H&M stores as ‘coolest monkey in the jungle’ race row escalates PROTESTORS have ransacked a series of H&M stores in South Africa, tearing down displays and throwing clothes around as the row over the 'coolest monkey in the jungle' hoodie advert that featured a black child model continues to escalate. By Will Kirby PUBLISHED: 16:21, Sat, Jan 13, 2018 | UPDATED: 16:25, Sat, Jan 13, 2018 Members of the Economic Freedom Fighters (EFF), a South African revolutionary socialist political party, targeted six H&M stores in the Gauteng province. Innocent shoppers were forced to flee as activists swept through the stores, which included Africa’s flagship H&M stores in the upmarket suburb of Sandton, Johannesburg. Pictures and videos on social media show dozens of chanting protestors, wearing the red uniforms of the ultra-left party, and ransacking the stores. Swedish fashion group H&M apologised for the advert earlier this week following criticism from across the world, including Manchester United star Romelu Lukaku and basketball player LeBron James. Related articles Poundland owner Steinhoff warns accounting scandal could go deeper Mum of model in H&M racism storm hits out at virtue signalling celebs AFP•PA•TWITTER @sibongisieniH&M advert: South African stores have been ransacked as the 'racist' hoodie advert row escalates But Mbuyiseni Ndlozi, spokesman for the ultra-left EFF, said that was too little, too late. He posted images of the carnage on Twitter along with the caption: “The time of apologies for racism are over; there must be consequences to anti-black racism, period!”  H&M South Africa did not respond to a request for comment, but its local website carried an apology for the advertisement. “Our position is simple, we have got this wrong and we are deeply sorry,” the apology read. TWITTER•@ABRAMJEEClothes are left strewn across the floor as activists ransack South African H&M stores Police said they were monitoring the protests, but that they had made no arrests so far. In one instance officers were forced to use rubber bullet to break up the protests. The protests come despite the mother of the model, Terry Mango, telling critics to “get over it”. In a series of scathing Facebook posts, she wrote: “Am the mum and this is one of hundreds of outfits my son has modelled... stop crying wolf all the time, unnecessary issue here... get over it. “I really don’t understand but not coz am choosing not to bur because it's not my way of thing sorry.” PAThe advert has since been removed from the H&M website AFPSome of the stores were forced to close following the incidents She also revealed she has been to all her son’s photoshoots and “this was not an exception”. The image advertising the £7.99 jumper was removed from H&M's US and UK websites shortly after the outrage broke and the retailer quickly issued a statement apologising to “anyone it may have offended”. But many have already pledged to boycott the store, as The Weekend - a Canadian R'n'B star who produced menswear collections with the chain - said he was cutting ties with the company. While music mogul P Diddy tweeted an altered version of the image, saying: “Put some respect on it! when you look at us make sure you see royalty and super-natural God sent glory. “Anything else is disrespectful.” Related articles AI is becoming RACIST as robots mimic society, experts warn Fears about migration are not racist nor xenophobic - EXPRESS COMMENT HAWAII FALSE ALERT: Chilling ballistic missile warning issued to terrified residents United States of Europe: German minister unveils shocking EU vision to TAKE OVER continent Czech election results LIVE: Zeman leads first round in major blow to EU 'Eurocrats are PRAYING' Brussels fears 'game-changing' Czech election results REVEALED: How teenager tried to assassinate the Queen in shocking plot Latest videos Game of Thrones season 8: Kit Harington shares worrying details 'There's so much to do' Coronation Street spoilers: Pat Phelan plot sparks hundreds of complaints 'Too gory' Celebrity Big Brother 2018: Wayne Sleep nearly DROWNS 'You're trying to push me under!' Hard Sun season 2 release date: Will there be another series of the BBC drama? Celebrity Big Brother 2018: Housemate drops backstage bombshell 'It's in their hands' Germany at mercy of former EU chief Schulz as Angela Merkel hails coalition as ‘new dawn’ France urges Brussels to GET TOUGH on Poland: New rules will withhold MONEY from EU rebels Trump is in ‘excellent health’ insists White House doctor after physical exam California mudslides update: Will there be another mudslide in Montecito? EU over in 10 years - and THESE are the four countries that will bring down Brussels North Korea SHOCK claim: Kim Jong-un can deliver NUCLEAR strike on US cities Italian election: 'We'll stop PAYING!' Frontrunner warns Brussels as EU rebellion brews California mudslides MAP: Which areas are at risk? Latest danger zones MAPPED North Korea agrees to talks with Seoul after months of threats from Kim Jong-un World War 3 warning signs: China and US 'close' to conflict - Beijing tests missiles Daily Express Solomon Islands earthquake: Huge magnitude 6 quake strikes Pacific holiday hotspot Bali volcano update LIVE: Mount Sinabung erupts as Mount Agung comes to life again 'This could have ended in tragedy' Shocking moment ferry HITS cruise liner Trump's security chief 'gathers support' for North Korea BLITZ after shock WW3 warning Travel chaos as bush fires shuts down airport and cancels ALL flights Foreign Aid scandal:UK gives Uganda £100m as persecuted gays flee Donald Trump ‘VEHEMENTLY DENIES’ paying porn star £94,000 to ‘keep hidden encounter quiet’ North Korea could respond to a DEVASTATING Donald Trump attack using 'HACKED war plans' North Korea ‘will fend off ENEMIES for 100 years’ claims Kim Jong-un as sanctions BITE California mudslide MAP: Thousands still at risk in THESE danger zones authorities warn North Korea SHOCK warning: Kim 'OUTSMARTS' Trump in latest move, says former US official World War 3 threat: North Korea ready to strike NOW as US bombers deployed to Guam REBELLION against EU: Greece erupts as protestors clash with police and chaos hits Athens Macron DITCHING Merkel? French president forges alliance with Austria amid Germany crisis MAY'S WARNING TO KIM: British warship arrives in Gibraltar before heading to North Korea Iran crisis BOILING: Trump LOSES patience - will QUIT nuclear deal unless flaws are fixed Mount Sinabung ERUPTS: Volcano spews molten lava and ash over Indonesia in Ring of Fire End of Christianity: ‘Will I be next?' Terror of life as a Christian in Egypt REVEALED North Korea THREAT: Donald Trump deploys NUCLEAR BOMBERS to end World War 3 fears GET OVER IT!' Mum of child model in H&M racism storm hits out at virtue signalling celebs New York airport EXPLOSION: Newark Airport evacuated after blast underneath terminal Migrants risk perilous trek across freezing Alps as Italy calls for more security measures EU SUPERSTATE NEAR: Schulz vows to create Brussels finance minister in MASSIVE power grab Aussie flu HITS the US: Deadly virus infests States with severe consequences, expert warns Bitcoin BOMBSHELL: Chinese cryptocurrency miners to move to CANADA for energy sources EU projects in Hungary under fire as fraud probe investigates Orban links California mudslide damage in pictures: Terrifying images reveal Montecito devastation Europe is waiting: Macron urges Merkel to FINALLY form coalition after breakthrough Bulgaria vows to stop Poland judicial reform showdown with EU bosses SEARCH CONNECT WITH US Find us on Facebook Follow us on Twitter Check us on Google+ Subscribe to our rss feed TODAY'S PAPER Saturday, 13th January 2018 See today's front and back pages, download the newspaper, order back issues and use the historic Daily Express newspaper archive. News World UK Politics Nature Royal Weather History Obituaries Sunday Weird Science Scotland Latest News Brexit European Union Theresa May Angela Merkel Donald Trump The Queen Kate Middleton Meghan Markle Diesel Cancer Diabetes Dementia YouTube Showbiz & TV Celebrity News TV & Radio Sport Football Stats Transfer news Premier League Manchester United Liverpool Arsenal Chelsea Tottenham Hotspur Manchester City West Ham Everton Celtic Rangers Tennis Boxing UFC F1 Cricket Golf Rugby Union Racing Pictures Pics Celebrity Galleries Royal Galleries Sport Galleries Comment Express Comment Columnists Beachcomber Finance City & Business Personal Finance Retirement The Crusader Travel Cruise Activity Holidays Beach Holidays Short & City breaks Travel News Entertainment Films Gaming Theatre Books Music Puzzles Life & Style Life Style Health Cars Garden Food Property Diets Tech Saturday Win S Mag Top 10 Facts EXPRESS.CO.UK Sitemap Site Archive Contact Us Report a Tech Issue Advertising Privacy Policy Cookie Policy Terms & Conditions Developed by Netro42 Syndication and Licensing Clarifications and Corrections Daily Star OK! Magazine new! Magazine Star Magazine Health Lottery Northern and Shell Copyright ©2018 Express Newspapers. "Daily Express" is a registered trademark. All rights reserved.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.cnbc.com/2018/01/12/disney-says-sheryl-sandberg-jack-dorsey-wont-be-renominated-to-board.html</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Disney says Sheryl Sandberg, Jack Dorsey won't be renominated to board</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>HOME EDITION News Economy Finance Health Care Real Estate Wealth Autos Earnings Energy Life Media Politics Retail Commentary Special Reports Asia Europe CFO Council Markets Pre-Markets U.S. Asia Europe Stocks Commodities Currencies Bonds Funds ETFs Investing Trading Nation Trader Talk Financial Advisors Personal Finance Etf Street Portfolio Watchlist Stock Screener Fund Screener Tech Mobile Social Media Enterprise Gaming Cybersecurity Tech Guide Make It Entrepreneurs Leadership Careers Money Specials Primetime Video Top Video Latest Video U.S. Video Asia Video Europe Video CEO Interviews Analyst Interviews Full Episodes Shows Watch Live CNBC U.S. Business Day CNBC U.S. Primetime CNBC Asia-Pacific CNBC Europe CNBC World Full Episodes More Log In | Register Log Out News Economy Finance Health Care Real Estate Wealth Autos Consumer Earnings Energy Life Media Politics Retail Commentary Special Reports Asia Europe CFO Council Pro View All News & Analysis Video PRO Talks PRO Uncut Kensho Stats Take a Tour Subscribe Markets Pre-Markets U.S. Asia Europe Stocks Commodities Currencies Bonds Funds ETFs Make It Entrepreneurs Leadership Careers Money Specials Primetime Investing Trading Nation Trader Talk Financial Advisors Personal Finance Etf Street Portfolio Watchlist Stock Screener Fund Screener Tech Mobile Social Media Enterprise Gaming Cybersecurity Tech Guide Video Top Video Latest Video U.S. Video Asia Video Europe Video CEO Interviews Analyst Interviews Full Episodes Shows CNBC U.S. Business Day CNBC U.S. Primetime CNBC Asia-Pacific CNBC Europe CNBC World Special Reports Davos Your Money, Your Future Healthy Returns Modern Medicine Trading Nation Home CNBC Fed Survey Retire Well The Fintech Effect Original Series Executive Edge Trading Nation Futures Now Retire Well The Pulse @ 1 Market The Bottom Line CNBC Events Healthy Returns Davos Delivering Alpha Cambridge Cyber Summit eMerge Americas iCONIC Tour Net Net Sohn Conference Follow CNBC EDITION Register Log In Profile Email Preferences PRO Sign Out Pro View All News & Analysis Video PRO Talks PRO Uncut Kensho Stats Take a Tour Subscribe LIVE TV Watch CNBC TV Watch CNBC Pro Watchlist X × × × × Tech Tech Mobile Social Media Enterprise Cybersecurity Tech Guide Disney says Sheryl Sandberg, Jack Dorsey are leaving its board as Facebook and Twitter push into media Disney said late Friday that Sheryl Sandberg and Jack Dorsey won't be re-nominated to its board, citing conflicts of interest as Facebook and Twitter push further into its businesses. The media and entertainment giant proposed a slate of 10 directors in its annual proxy filing, and neither Sandberg, the Facebook COO, nor Twitter CEO Dorsey were included. John Shinal | @johnshinal Published 18 Hours Ago Updated 17 Hours Ago CNBC.com SHARES Fabrice Coffrini | AFP | Getty Images Sheryl Sandberg, Chief Operating Officer of Facebook Walt Disney Co. said late Friday that Sheryl Sandberg and Jack Dorsey won't be re-nominated to its board, citing conflicts of interest as Facebook and Twitter push further into Disney's businesses. In its annual proxy filing, the media giant said it would propose a slate of 10 directors at its annual shareholder meeting, and neither Sandberg, the Facebook COO, nor Twitter CEO Dorsey were included on it. In a statement, Disney made reference to moves by both social media companies to produce or license an increasing amount of media and entertainment content. "Given our evolving business and the businesses Ms. Sandberg and Mr. Dorsey are in, it has become increasingly difficult for them to avoid conflicts relating to Board matters, and they are not standing for re-election," the statement said. Twitter last year signed a deal with the NFL for a 30-minute digital show that it aired five nights a week during the league's season. Facebook live-streamed 15 college-football games in 2017 in a deal with Stadium, a digital sports broadcaster. Disney's ESPN broadcasts both pro and college football games. WATCH: Disney's new narrative show chapters Cramer's Stop Trading: Disney new narrative    10:23 AM ET Wed, 3 Jan 2018 | 00:58 John ShinalTechnology Reporter for CNBC.com Related Securities Symbol Price   Change %Change TWTR --- FB --- DIS --- To view this site, you need to have JavaScript enabled in your browser, and either the Flash Plugin or an HTML5-Video enabled browser. Download the latest Flash player and try again. Playing Share this video... × Watch Next...</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://fortune.com/2018/01/12/serena-williams-birth-story-black-women/?xid=gn_editorspicks&google_editors_picks=true</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Serena Williams Almost Died Giving Birth: Why It Matters | Fortune</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Serena Williams Almost Died After Giving Birth. Her Story Is Shared By Black Women Across America Subscribe Search Home Subscribe Search Close 40 Under 40 100 Best Companies to Work For Fortune 500 Global 500 50 Most Powerful Women in Business World's 50 Greatest Leaders World's Most Admired Companies All Rankings Automotive Careers Design Energy & Environment Executive Travel Finance Commentary Health International Leadership Luxury Markets Most Powerful Women Retail Sports Technology The Ledger Venture Photography Podcasts Newsletters Magazine Fortune Knowledge Group Fortune Data Store Fortune Conferences TIME Health Digital Health Discovering Luxury Innovation By Design Looking Forward MPW Mentorship The 21st Century Corporation Mastering the Market Subscribe Give a Gift Customer Service Stay Connected Health public health Serena Williams Almost Died After Giving Birth. Her Story Is Shared By Black Women Across America By Sy Mukherjee January 12, 2018 Tennis legend Serena Williams is widely regarded as one of the greatest athletes on the planet, and perhaps ever. She recently achieved another stunning milestone—saving her own life after giving birth, according to a fascinating profile in Vogue. And Williams’ harrowing experience serves as a high-profile microcosm of the racial inequities which still haunt the American medical system. Vogue outlines how Williams, who suffers from blood clots and must take anti-clotting medication because of it, knew that something had gone terribly wrong just a day after giving birth to her child: The next day, while recovering in the hospital, Serena suddenly felt short of breath. Because of her history of blood clots, and because she was off her daily anticoagulant regimen due to the recent surgery, she immediately assumed she was having another pulmonary embolism. (Serena lives in fear of blood clots.) She walked out of the hospital room so her mother wouldn’t worry and told the nearest nurse, between gasps, that she needed a CT scan with contrast and IV heparin (a blood thinner) right away. The nurse thought her pain medicine might be making her confused. But Serena insisted, and soon enough a doctor was performing an ultrasound of her legs. “I was like, a Doppler? I told you, I need a CT scan and a heparin drip,” she remembers telling the team. The ultrasound revealed nothing, so they sent her for the CT, and sure enough, several small blood clots had settled in her lungs. Minutes later she was on the drip. “I was like, listen to Dr. Williams!” Such a scrape with death makes for a sensational story when it features an icon; but it’s also the story of millions of women of color across the nation, as ProPublica explores in a searing investigative series on the effect socioeconomics has on motherhood in America. One piece in that series, titled “How Hospitals Are Failing Black Mothers,” carries special poignance given Williams’ ordeal. “It’s been long-established that black women… fare worse in pregnancy and childbirth, dying at a rate more than triple that of white mothers. And while part of the disparity can be attributed to factors like poverty and inadequate access to health care, there is growing evidence that points to the quality of care at hospitals where a disproportionate number of black women deliver, which are often in neighborhoods disadvantaged by segregation,” writes Annie Waldman. Indeed, the public data highlights that when it comes to death and disease, from cancer to blood disorders to postpartum complications, the American medical system has a stubborn and long-standing racial gap. This essay appears in today’s edition of the Fortune Brainstorm Health Daily. Get it delivered straight to your inbox. SPONSORED FINANCIAL CONTENT You May Like Stories From Read More Sign Up for Our Newsletters Sign up now to receive FORTUNE's best content, special offers, and much more. SUBSCRIBE EDIT POST Subscribe & Save Subscribe today and save 79% off the cover price. SUBSCRIBE NOW Sign Up for Our Newsletters Sign up now to receive FORTUNE's best content, special offers, and much more. SUBSCRIBE 40 Under 40 100 Best Companies to Work For Fortune 500 Global 500 Most Powerful Women in Business World's 50 Greatest Leaders World's Most Admired Companies All Rankings Home Automotive Careers Design Energy & Environment Executive Travel Finance Commentary Health International Leadership Luxury Markets Most Powerful Women Retail Sports Technology The Ledger Venture Photography Podcasts Videos Newsletters Magazine Fortune Knowledge Group Fortune Data Store Fortune Conferences TIME Health Customer Service Site Map Privacy Policy Advertising Subscribe Give a Gift Ad Choices Terms of Use Your California Privacy Rights Time Inc. Careers © 2017 Time Inc. All Rights Reserved. Use of this site constitutes acceptance of our Terms of Use and Privacy Policy (Your California Privacy Rights). Fortune may receive compensation for some links to products and services on this website. Offers may be subject to change without notice. Quotes delayed at least 15 minutes. Market data provided by Interactive Data. ETF and Mutual Fund data provided by Morningstar, Inc. Dow Jones Terms & Conditions: http://www.djindexes.com/mdsidx/html/tandc/indexestandcs.html. S&P Index data is the property of Chicago Mercantile Exchange Inc. and its licensors. All rights reserved. Terms & Conditions. Powered and implemented by Interactive Data Managed Solutions.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.foxsports.com/nba/story/pacers-come-from-22-down-to-hand-cavs-third-straight-loss-011318</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Pacers come from 22 down to hand Cavs third straight loss | FOX Sports</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Menu FOX Sports Scores Sports NFL Home Scores Schedule Standings Stats Video Odds Tickets AFC East Buffalo Bills Miami Dolphins New England Patriots New York Jets AFC North Baltimore Ravens Cincinnati Bengals Cleveland Browns Pittsburgh Steelers AFC South Houston Texans Indianapolis Colts Jacksonville Jaguars Tennessee Titans AFC West Denver Broncos Kansas City Chiefs Oakland Raiders Los Angeles Chargers NFC East Dallas Cowboys New York Giants Philadelphia Eagles Washington Redskins NFC North Chicago Bears Detroit Lions Green Bay Packers Minnesota Vikings NFC South Atlanta Falcons Carolina Panthers New Orleans Saints Tampa Bay Buccaneers NFC West Arizona Cardinals San Francisco 49ers Seattle Seahawks Los Angeles Rams MLB Home Scores Playoffs Schedule Standings Stats Video Odds Tickets AL East Baltimore Orioles Boston Red Sox New York Yankees Tampa Bay Rays Toronto Blue Jays AL Central Chicago White Sox Cleveland Indians Detroit Tigers Kansas City Royals Minnesota Twins AL West Houston Astros Los Angeles Angels Oakland Athletics Seattle Mariners Texas Rangers NL East Atlanta Braves Miami Marlins New York Mets Philadelphia Phillies Washington Nationals NL Central Chicago Cubs Cincinnati Reds Milwaukee Brewers Pittsburgh Pirates St. Louis Cardinals NL West Arizona Diamondbacks Colorado Rockies Los Angeles Dodgers San Diego Padres San Francisco Giants NASCAR Home RaceTrax Schedule Standings Results Drivers Video Tickets Soccer Home Scores Schedule Standings Stats Teams World Cup Video Transfers Odds Tickets Leagues English Premier League La Liga Bundesliga Serie A MLS Liga MX Ligue 1 Scottish Premier League Eredivisie Cups FIFA World Cup FIFA Women's World Cup FIFA Confederations Cup UEFA Champions League UEFA Europa League Gold Cup FA Cup Copa América Clubs Arsenal Juventus Barcelona Bayern Munich Chelsea Liverpool Manchester City Manchester United Real Madrid U.S. Men’s Team Mexico Men’s Team U.S. Women’s Team NCAA FB Home Scores Polls Schedule Standings Stats Teams Video Odds Tickets NBA Home Scores Schedule Standings Stats Video Odds Tickets Atlantic Boston Celtics Brooklyn Nets New York Knicks Philadelphia 76ers Toronto Raptors Central Chicago Bulls Cleveland Cavaliers Detroit Pistons Milwaukee Bucks Indiana Pacers Southeast Atlanta Hawks Charlotte Hornets Miami Heat Orlando Magic Washington Wizards Southwest Dallas Mavericks Houston Rockets Memphis Grizzlies New Orleans Pelicans San Antonio Spurs Northwest Denver Nuggets Minnesota Timberwolves Oklahoma City Thunder Portland Trail Blazers Utah Jazz Pacific Golden State Warriors Los Angeles Clippers Los Angeles Lakers Phoenix Suns Sacramento Kings UFC Home FightTrax Schedule Rankings Results Stats Fighters Video Tickets More NCAA BK Home Scores Bracket Polls Schedule Standings Stats Teams Conferences Video Tickets NHL Home Scores Schedule Standings Stats Video Odds Tickets Atlantic Boston Bruins Buffalo Sabres Detroit Red Wings Florida Panthers Montreal Canadiens Ottawa Senators Tampa Bay Lightning Toronto Maple Leafs Metropolitan Carolina Hurricanes Columbus Blue Jackets New Jersey Devils New York Islanders New York Rangers Philadelphia Flyers Pittsburgh Penguins Washington Capitals Central Chicago Blackhawks Colorado Avalanche Dallas Stars Minnesota Wild Nashville Predators St. Louis Blues Winnipeg Jets Pacific Anaheim Ducks Arizona Coyotes Los Angeles Kings Calgary Flames Edmonton Oilers San Jose Sharks Vancouver Canucks Vegas Golden Knights More Golf Home Leaderboard Schedule Rankings Stats USGA Golfers Video Tickets BIG3 Motor Racing Home Video Galleries Tennis Home Schedule Results Rankings Players Video Galleries Horse Racing Home Video Galleries Boxing Home Video Galleries Olympics Home Schedule Results Medals Athletes Video Galleries Other Sports Home Watch FOX Sports GO FOX Soccer MatchPass FS1 Virtual Reality Popular Videos All Videos Shows Undisputed The Herd Speak For Yourself First Things First The Ultimate Fighter Race Hub Magnify More Mobile Podcasts Radio Big Ten Network Westminster Help DraftKings Shop Tickets Apps FOX Sports FOX Sports GO FOX Sports VR FOX Soccer MatchPass FOX Sports Listen Local Arizona Carolinas Detroit Florida Indiana Kansas City Midwest North Ohio San Diego South Southwest Tennessee West Wisconsin Follow Follow FOX Sports Facebook Instagram Twitter YouTube Tumblr RSS Sign In Hi, Account Info Favorites Sign Out NBAMenu Home Scores Standings Schedule Stats Teams Atlantic Boston Celtics Brooklyn Nets New York Knicks Philadelphia 76ers Toronto Raptors Central Chicago Bulls Cleveland Cavaliers Detroit Pistons Milwaukee Bucks Indiana Pacers Southeast Atlanta Hawks Charlotte Hornets Miami Heat Orlando Magic Washington Wizards Southwest Dallas Mavericks Houston Rockets Memphis Grizzlies New Orleans Pelicans San Antonio Spurs Northwest Denver Nuggets Minnesota Timberwolves Oklahoma City Thunder Portland Trail Blazers Utah Jazz Pacific Golden State Warriors Los Angeles Clippers Los Angeles Lakers Phoenix Suns Sacramento Kings Players Videos Gear Odds Injuries Transactions Player News Playoffs Draft News More Pacers come from 22 down to hand Cavs third straight loss AP Jan 13, 2018 at 1:16a ET 0 Shares INDIANAPOLIS (AP) Lance Stephenson had 16 points and 11 rebounds, Darren Collison scored 22 points and the Indiana Pacers rallied from a 22-point, first-half deficit to beat the Cleveland Cavaliers 97-95 on Friday night. The Pacers have won three of four and improved to 3-0 against the three-time defending Eastern Conference champs. LeBron James did everything he could to prevent the Cavs from losing a third straight game. He finished with 27 points, 11 assists and eight rebounds, while Kevin Love had 21 points and 10 rebounds. Article continues below ... But James had two chances in the final two seconds to win it and missed both opportunities – after Victor Oladipo gave Indiana the lead for good on a 3-pointer with 2:09 left in the game. First, the four-time MVP stepped out of bounds with 1.7 seconds to go, a play that was confirmed on replay review. Then, after Collison made a free throw to give the Pacers a 97-95 lead, James’ desperation 3 bounced high off the rim as the buzzer sounded. WARRIORS 108, BUCKS 94 MILWAUKEE (AP) – Kevin Durant scored 26 points, Draymond Green added 21 and Golden State used a 13-4 run in the fourth quarter to beat Milwaukee. With sharpshooting star Stephen Curry still sidelined by a right ankle injury, the Warriors clamped down on defense and did most of their damage on the other end in the lane. Durant’s mid-range jumper gave Golden State a 96-90 lead before the All-Star forward hit an open 3 with 2:15 left to cap the run with a three-possession lead. The Warriors were just 3 of 13 from 3-point range until Durant and Green hit back-to-back 3s in the final 3 minutes to seal their 11th straight road win. Giannis Antetokounmpo had 23 points to lead the Bucks. They were outscored 28-12 in the fourth after hitting just 5 of 20 from the field. TIMBERWOLVES 118, KNICKS 108 MINNEAPOLIS (AP) – Karl-Anthony Towns fell one assist shy of his second career triple-double, scoring 23 points and grabbing 15 rebounds in Minnesota’s victory over New York. Taj Gibson added 17 points and Andrew Wiggins had 16 for Minnesota. The Timberwolves shot 56.7 percent (38 of 67) over the final three quarters to come from behind and win their fourth game in a row and 11th of 14 overall. Kristaps Porzingis scored 17 points for New York. Porzingis was 3 of 5 from 3-point territory but 3 of 14 from inside the arc. Enes Kanter had his 18th double-double with 16 points and 11 rebounds, but the Knicks lost for the ninth time in 11 games. ROCKETS 112, SUNS 95 PHOENIX (AP) – Chris Paul scored 25 points to lead six Houston players in the double figures and the Rockets, still without injured James Harden, rolled past Phoenix. Houston, in its sixth straight game with Harden sidelined by a hamstring injury, led by 18 in the second quarter, 22 at the end of the third and 27 in the fourth in its sixth consecutive victory over Phoenix. Clint Capela scored 17 points and grabbed 16 rebounds for the Rockets, who dominated the boards 53-38. Ryan Anderson and Trevor Ariza added 18 points apiece and Eric Gordon 14. Devin Booker scored 27 and T.J. Warren 21 for the Suns, who were coming off a home win over Oklahoma City four days earlier. WIZARDS 125, MAGIC 119 WASHINGTON (AP) – Bradley Beal and John Wall each scored 30 points and Washington snapped a two-game losing streak. Ian Mahinmi finished with a season-high 17 points in the defense-optional game. Washington shot 56.8 percent from the field and scored a season-high 74 points in the paint. Orlando has lost seven in a row, 16 of 17 and 27 of its last 31. That stretch included a 130-103 rout by Washington on Dec. 23. Elfrid Payton scored 27 points and Jonathon Simmons had 23 as all five Orlando starters reached double figures. Bismack Biyombo finished 8 of 9 from the field for a career-high 21 points. The Magic hit 51.3 percent of their attempts from the floor after a 6-for-22 fourth quarter. PELICANS 119, TRAIL BLAZERS 113 NEW ORLEANS (AP) – Anthony Davis scored 36 points in his return from a right ankle sprain, and New Orleans beat Portland. Davis did not appear at all bothered by the injury that kept him out of Wednesday night’s narrow loss in Memphis, scoring on everything from explosive dribble drives to soaring dunks. DeMarcus Cousins had 24 points and 19 rebounds, and Jrue Holiday scored 25 points for New Orleans, which hit the halfway point of the regular season one game above .500 and in the Western Conference playoff picture, but still in need of more consistency and less sloppiness. Damian Lillard and C.J. McCollum each scored 23 points for Portland, which attempted 42 3-pointers and missed 30 of them. HORNETS 99, JAZZ 88 CHARLOTTE, N.C. (AP) – Kemba Walker scored 22 points and Frank Kaminsky added 16 to lead Charlotte over Utah for its fourth victory in six games. Marvin Williams scored 15 and Michael Kidd-Gilchrist 12 for Charlotte, which won despite an off night for Dwight Howard, who scored just two first-half points. Howard finished with eight points on 2-of-9 shooting. He also went 4 for 10 from the foul line. Nicolas Batum and Jeremy Lamb added 11 points apiece for Charlotte. Donovan Mitchell scored 35 points for Utah, which has lost 14 of 19. Rodney Hood added 15 and Royce O’Neale 11 for Utah, which had been 10-3 when holding opponents to 100 points or fewer. NETS 110, HAWKS 105 ATLANTA (AP) – Spencer Dinwiddie had 20 points, 10 assists and nine rebounds, Jahlil Okafor added 17 points in a reserve role and Brooklyn beat Atlanta. Dinwiddie made the go-ahead basket with 11 seconds left as the Nets snapped a three-game losing streak to move past an embarrassing 34-point home loss to Detroit two nights earlier. Atlanta guard Dennis Schroder finished with a career-high 34 points, but after causing matchup problems all night with his ball-handling, he missed his last two layup attempts and committed a game-ending turnover with 5 seconds remaining. Kent Bazemore had 16 points for the NBA-worst Hawks, who have lost five of six. NUGGETS 87, GRIZZLIES 78 DENVER (AP) – Will Barton scored 17 points, Trey Lyles had 16 and Denver overcame a slow start to beat Memphis, snapping a season-high, three-game losing streak. Nikola Jokic added 14 points and nine rebounds for Denver, which played without guard Gary Harris, who was excused for personal reasons. It was the first game Harris has missed this season. Barton started in his place. Marc Gasol had 22 points and 11 rebounds for Memphis. Tyreke Evans and James Ennis III added 12 points each. — For more NBA coverage: https://apnews.com/tag/NBAbasketball Charlotte Hornets Cleveland Cavaliers East Golden State Warriors Indiana Pacers NBA Southeast 0 Shares Pacers come from 22 down to hand Cavs third straight loss UP NEXT Pacers come from 22 down to hand Cavs third straight loss UP NEXT Help | Press | Jobs | RSS | Site Map FS1 | FOX | FOX News | 21st Century FOX | FOX Supports | FOX Deportes Statistical Information provided by STATS © 2017 Fox Sports Interactive Media, LLC. All rights reserved. Use of this website (including any and all parts and components) constitutes your acceptance of these TERMS OF USE and PRIVACY POLICY. Advertising Choices</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.collectspace.com/news/news-011218a-spacex-zuma-mission-patch-recall.html</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>SpaceX pulls Zuma mission patches from sale amid reports of secret satellite's loss | collectSPACE</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Space News space history and artifacts articles Messages space history discussion forums Sightings worldwide astronaut appearances Resources selected space history documents Websites related space history websites                   advertisements SpaceX pulls Zuma mission patches from sale amid reports of secret satellite's loss SpaceX has halted sales of its souvenir mission patch for the Jan. 7, 2018 launch of the classified Zuma. (SpaceX/usafspace on eBay) Jan. 12, 2018 — SpaceX has recalled the sale of souvenir mission patches from its first launch of 2018, providing a possible hint to the fate of its classified payload. The spaceflight company pulled its Zuma mission patches from partner gift shops and online retailers on Friday (Jan. 12), several days after the embroidered emblems went on sale. Since 2015, SpaceX has allowed for third-party sales of its mission patches so long as the flight that the insignia represents was confirmed a success. SpaceX recalled the sale of the Zuma mission patches in "consideration for their customer," an eBay seller that goes by the handle "usafspace" reported on Friday evening in a post on the collectSPACE forums and on Reddit's SpaceX subsection. The patches were also noted as missing from the pegs at the souvenir shop for the U.S. Air Force Space and Missile Museum Sands Space History Center in Cape Canaveral, Florida, where they had been available for $7 each earlier in the week. Mission patch artwork for SpaceX's launch of the Zuma classified payload on a Falcon 9 rocket on Jan. 7, 2018. (SpaceX) A SpaceX Falcon 9 rocket lifted off from Launch Complex 40 (SLC-40) at the Cape Canaveral Air Force Station at 8 p.m. EST on Sunday (Jan. 7; 0100 GMT Jan. 8). The flight appeared from the ground to proceed as planned, with the rocket's first stage returning to a landing at the Cape, while the second stage proceeded with the classified payload on a path to low Earth orbit. At the request of its customer — which is only known to be the U.S. government; no agency has claimed ownership of the "restricted payload" — SpaceX ceased status updates on Zuma's climb to orbit after separation of the first stage. The next morning, however, reports began circulating that the Zuma payload had either been stranded in orbit or had fallen back to the Earth, dropping into the Indian or Pacific oceans. Some media, citing unnamed sources, suggested that Zuma had failed to separate from its payload adapter, a mount between Zuma and the Falcon 9 upper stage, that was provided by the U.S. government's contractor for the mission, Northrop Grumman. Responding to the press and still limited by the clandestine nature of the mission, SpaceX president Gwynne Shotwell issued a statement that "after review of all data to date, the Falcon 9 did everything correctly on Sunday night." "If we or others find otherwise based on further review, we will report it immediately," Shotwell said, noting in addition that SpaceX's upcoming launch schedule was unaffected. SpaceX appeared to treat the launch as it has its previous successful missions, releasing launch imagery online and providing its retail partners with mission patches for sale. By Friday night, almost 50 of the patches had been sold on eBay before the recall went into effect. SpaceX withheld distributing its Dragon CRS-7 mission patches in 2015 after suffering its first Falcon 9 launch failure. (collectSPACE) SpaceX's policy with regards to its mission patches dates back to June 2015 and the company's first Falcon 9 launch failure. Following an in-flight explosion that led to the loss of a NASA-contracted, uncrewed Dragon cargo ship bound for the International Space Station, SpaceX held back the distribution of its CRS-7 patches and began with its next flight waiting until after the missions were complete before beginning third-party sales. SpaceX also began holding back its insignia artwork until a day before the scheduled launch — a decision that meant no mission patch was ever seen for the 2016 launch of the Israeli Earth communications satellite Amos-6, which was destroyed in a pre-flight engine test. The now-recalled Zuma patch depicted a SpaceX Falcon 9 rocket launch set against Earth as seen from space and an American flag. The shield-shaped emblem included a four-leaf clover at the base of its border, a "good luck" staple on all of SpaceX's mission patches since the company's first successful launch in 2008. © 2018 collectSPACE.com All rights reserved. Feedback: Messages Tweet</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.engadget.com/2018/01/12/samsung-galaxy-s9-box-leak/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Samsung Galaxy S9 box leak hints at variable aperture camera</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Engadget Login Home Gear Gaming Entertainment Tomorrow Video Reviews Events US Edition Log in Sign up Show More Results Engadget 3 related articles Login False alarm: Emergency alert in Hawaii claims 'missile inbound' Amazon’s flop of a phone made newer, better hardware possible New bill seeks to ban Huawei from any US government contracts Latest in Gear False alarm: Emergency alert in Hawaii claims 'missile inbound' 17m ago View Zap your brain for a better you 48m ago View Windows 10 adds 'Do Not Disturb' feature 2h ago View Amazon’s flop of a phone made newer, better hardware possible 3h ago View Image credit: Engadget save Save share Samsung Galaxy S9 box leak hints at variable aperture camera It also suggests a super slow-motion feature, which is usually Sony's domain. Jamie Rigg, @jmerigg 01.12.18 in Mobile Comments 623 Shares Share Tweet Share Save Engadget Sometimes leaks are obviously legitimate, and sometimes people go out of their way to dupe us with an elaborate hoax. And sometimes, you just can't call it -- say, when an image pops up on Reddit allegedly showing the box a Galaxy S9 will eventually be tucked up in. The gloves, the clinically white work space, the layout and font; nothing seems too suspect. And given we know the S9 and S9+ will be announced next month, this is when you'd expect the leaks to start flowing. Assuming this is, in fact, final Galaxy S9 packaging, then what does it tell us about Samsung's next flagship? Well, that it's much like the S8, but with a few new features thrown in. Most of what's listed on the box is completely believable: The 5.8-inch Quad HD+ AMOLED display, 8-megapixel front-facing camera, IP68 water and dust resistant rating, iris scanner, 64GB of storage, 4GB of RAM, wireless charging support and earphones "tuned by AKG." If anything, they might disappoint those hoping for a bigger step change this generation -- we can't not mention the iPhone X here -- since you'll find all this written on the back of the Galaxy S8's packaging. It's worth bearing in mind, though, that this is just one box, so who knows what other storage and RAM configurations Samsung is cooking up. One rumor that's been doing the rounds is that the S9's camera will feature a variable aperture, which this leak seems to confirm, but otherwise it'll be the same "dual pixel" 12MP shooter with optical image stabilization found on the S8. And Samsung's already launched a pricey flip phone in China with a camera that can switch (mechanically, not digitally) between an f/2.4 aperture and a wider, f/1.5 aperture for improved low-light performance. No great stretch to assume the rumor is true, then. The box also speaks of a "super slow-mo" feature little birdies have been chirping about. Apparently, the camera is capable of shooting slow-motion video at 1,000 fps, besting the 960 fps limit of Sony's Xperia XZ Premium and XZ1. Otherwise, we're apparently getting stereo speakers "tuned by AKG," which would be new, and we can safely assume the S9 will feature a functioning FM radio chip, at least in North America, given the partnership with NextRadio announced just a few days ago. There's no mention of any face-unlocking feature; not on the box anyway. There's been speculation the S9 could have iPhone X-like face authentication and possibly another take on animated emojis, because Samsung's latest Exynos 9810 smartphone chip is geared for that kind of thing. Not all S9's will carry the Exynos 9810 chip, though. In regions including the US, you'll find a Qualcomm Snapdragon 845 in its place, but that chip is capable of the same level of face mapping. Perhaps the feature isn't ready yet, or Samsung is having trouble getting it performing comparably across both chips. Or maybe it just didn't make the box. Predictably, all Samsung had to say was it "is unable to comment on rumors and speculation." But in between now and the S9/S9+'s official reveal next month, you can definitely expect more leaks either confirming or challenging what we think we've learnt from this little drip. Via: TechRadar, PhoneArena Source: Reddit In this article: box, galaxys9, galaxys9plus, gear, leak, mobile, reddit, rumor, samsung, samsunggalaxys9, samsunggalaxys9plus 623 Shares Share Tweet Share Save Comments Sign In 17m 17m ago in Mobile False alarm: Emergency alert in Hawaii claims 'missile inbound' Hoax, mistake or something else? By R. Lawler,  17m ago save Save share View 48m 48m ago in Medicine Zap your brain for a better you At-home neurostimulation is here, but there are questions and concerns. By C. Ip,  48m ago save Save share View 2h 2h ago in Personal Computing Windows 10 adds 'Do Not Disturb' feature The latest build release also improves the reading experience across devices. By S. Krishna,  2h ago save Save share View 3h 3h ago in Mobile Amazon’s flop of a phone made newer, better hardware possible The lessons learned helped Amazon's hardware get where it is today. By C. Velazco,  3h ago save Save share View 3h 3h ago in Gadgetry The Morning After: Weekend Edition Transform and roll out. By R. Lawler,  3h ago save Save share View More Stories From around the web About About Engadget About Our Ads Advertise Brand Kit Contact Us RSS Feed Sections Reviews Gear Gaming Entertainment Tomorrow Video Podcasts Deals Events The Buyer's Guide Contribute Comment Guidelines Send us a tip! Support International Español 繁體中文 简体中文 日本版 Deutschland UK Apps Android iPhone iPad Join Our Newsletter Subscribe Follow Us © 2018 Oath Tech Network Aol Tech. All rights reserved. Reprints and Permissions Privacy Policy Terms of Use Trademarks Advertise ear icon eye icon text file vr</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.newyorker.com/news/news-desk/the-shithole-countriesand-the-rest-of-the-worldrespond-to-president-trump</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>The “Shithole Countries”—and the Rest of the World—Respond to President Trump | The New Yorker</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>The New Yorker Shop Sign in|Link your subscription News Culture Books Business & Tech Humor Cartoons Magazine Video Podcasts Archive Goings On The New Yorker News Desk The “Shithole Countries”—and the Rest of the World—Respond to President Trump By Robin Wright January 12, 2018 With one word—the latest in a string of slurs about other nations and peoples—President Trump has demolished his ability to be taken seriously on the global stage.Photograph by Majdi Fathi / NurPhoto / Getty President Trump’s credibility as a world leader has been, to borrow his vulgarity, shot to shit. With one word—just the latest in a string of slurs about other nations and peoples—he has demolished his ability to be taken seriously on the global stage. “There is no other word one can use but ‘racist,’ ” the spokesman for the U.N. High Commissioner on Human Rights, Rupert Colville, said at a briefing in Geneva. “You cannot dismiss entire countries and continents as ‘shitholes,’ whose entire populations, who are not white, are therefore not welcome.” On Friday morning, the President offered a tepid denial on Twitter, acknowledging that “tough” language was used in a White House meeting on immigration. Trump has so often glibly smeared other nations, however, that it almost doesn’t matter what “tough” word he used. He has a proven track record of bigotry. He has been quoted as saying that Nigerians will “never go back to their huts” once they visit America, that Africa sends its “worst of the worst” to the U.S., and that Haitian immigrants “all have AIDS.” As I’ve found (to an embarrassing degree) over the past two years, many senior officials in foreign capitals and in embassies across Washington believe that he is simply articulating his intolerant and prejudiced world view. The White House signalled as much in its damage-control statement, on Thursday, explaining that the President wants to “make our country stronger by welcoming those who can contribute to our society, grow our economy and assimilate into our great nation.” Trump is now preparing to attend the World Economic Forum, a gathering of global leaders in politics and business, held annually in Davos, Switzerland. Many American allies have long been wary of the President’s “America First” framework. After his remarks this week, the danger is that his counterparts will also view his agenda as “White First”—not a viable strategy in a world that places growing value on racial diversity. Trump’s world view is tragic for so many reasons. First, he’s just wrong on the basics. As the Republican pollster Frank Luntz tweeted, “43% of immigrants from ‘shithole’ African countries have a bachelor’s degree or higher, compared to 33% of the overall American population. Nigerian-Americans, for instance, have a median household income well above the American average.” Our own capital is rich with industrious Ethiopians (so many that there are direct flights from Washington to Addis Ababa). After English, the words I use the most in Washington (from a limited vocabulary) are Amharic. Trump’s bigoted world view also ignores history, indicating once again that the President knows little about America’s own past. As Ebba Kalondo, the African Union spokeswoman, noted on Friday, “Considering the historical reality of how many Africans arrived in the U.S. during the Atlantic slave trade, this flies in the face of all accepted behavior and practice.” Criticism came not only from Africa. David Miliband, the former British Foreign Secretary and the current president of the International Rescue Committee, tweeted in astonishment, “Trump Administration leading a race to the bottom on refugees and immigrants that is a betrayal of America’s future as well as of its history. These are PEOPLE.” Africa is home to 1.2 billion people and more than fifty countries. A whole continent can’t simply be stereotyped or dismissed. A cursory glance of Africa’s achievements includes Nobel Prizes in medicine, chemistry, physics, literature, and peace. (That’s one award Donald Trump will surely never win.) Africa is home to some of the world’s fastest-growing economies. Nigeria has built a vibrant film industry. South Africa’s peaceful transition from apartheid is a model for nations worldwide. Egypt includes a quarter of the Arab world’s population. Rwanda, once ravaged by genocide, is today a model for gender equality in politics: the East African nation has the world’s highest percentage of female lawmakers—more than sixty per cent. (As of last month, the United States ranked ninety-ninth among a hundred and ninety-three countries, according to the Inter-Parliamentary Union.) Having strong alliances with African nations is also crucial to Trump’s national-security challenges. Africa’s security means American security, too. With the collapse of the Islamic State’s caliphate in Syria and Iraq, several hotbeds of jihadi extremism are in Libya, Egypt’s Sinai Peninsula, and Somalia. With the support of African nations, the United States has deployed Special Forces and bombed extremists to deal with dangerous cells. And, by the way, roughly one out of every three women and one out of every five men in the U.S. military are African-American. Finally, the President’s coarse language will make it harder to make gains in his diplomatic agenda worldwide. Pity American diplomats, especially in non-white countries. The top U.S. envoy in Botswana was summoned to clarify whether the southern African nation is considered a shithole country, the Washington Post reported. Perhaps the ultimate irony is that Trump’s own ancestors came from Africa, as did all mankind. In the book and documentary “The Journey of Man: A Genetic Odyssey,” the geneticist and anthropologist Spencer Wells traces the human migration out of Africa. He travelled the world for a decade to trace genetic markers by taking blood samples—from Bushmen in the sweltering Kalahari Desert and the Chukchi in icy Siberia to the Hopi in the American West—to prove the trail of the human migration. Wells concludes, “Old concepts of race are not only socially divisive but scientifically wrong.” *An earlier version of this post misidentified the position of Rupert Colville. Robin Wright is a contributing writer for newyorker.com, and has written for the magazine since 1988. She is the author of “Rock the Casbah: Rage and Rebellion Across the Islamic World.”Read more » More: Donald Trump racism Africa Haiti AIDS Sign up for our daily newsletter and get the best of The New Yorker in your in-box. Go Most Popular 1. News Desk The C.I.A.’s Maddening Relationship with Pakistan By Nicholas Schmidle 2. Culture Desk Audiophilia Forever: An Expensive New Year’s Shopping Guide By David Denby 3. Our Columnists Trump’s “Shithole” Comment Confirms That We Have a Racist in the Oval Office By John Cassidy 4. Fiction “Cat Person” By Kristen Roupenian 5. A Critic at Large Improving Ourselves to Death By Alexandra Schwartzour thirty most popular Video The Immigrants Deported to Death and Violence Sarah Stillman reports on people who fled their home countries fearing for their lives, and the tragic consequences when they were sent back. Recommended Stories Daily Comment Donald Trump Compounds His “Shithole Countries” Bigotry with Lies Trump is confounding and often self-contradictory, but in this case he is neither mysterious nor subtle. By Amy Davidson SorkinJan. 12, 2018 Our Columnists The Racist in the Oval Office Attacks “Shithole Countries” For the past year, many have held back from applying the R-word to Donald Trump. After his comment about “shithole countries,” however, the arguments for being reticent seem absurd. By John CassidyJan. 12, 2018 News Desk The C.I.A.’s Maddening Relationship with Pakistan For the past fifteen years, Pakistan’s intelligence service has simultaneously been one of the agency’s best—and worst—partners in fighting terrorism. By Nicholas SchmidleJan. 12, 2018 Culture Desk Audiophilia Forever: An Expensive New Year’s Shopping Guide The goal can never be reached. The quest itself is the point. By David DenbyJan. 11, 2018 Listen to the New Yorker Radio Hour Buy the Cover Play the Jigsaw Puzzle News & Politics Daily Comment John Cassidy Amy Davidson Ryan Lizza Benjamin Wallace-Wells Culture Cultural Comment Culture Desk Goings On About Town The Critics Jia Tolentino Persons of Interest Business, Science & Tech Currency Elements Maria Konnikova Humor Daily Shouts Shouts & Murmurs The Borowitz Report Cartoons Daily Cartoon Cartoon Caption Contest Cartoon Bank Books & Fiction Page-Turner Books Literary Lives Poems Fiction Magazine This Week's Issue Archive Subscribe Photography Photo Booth Portfolio Video Culture Humor Politics Business Science & Tech Books Sports Podcasts The New Yorker Radio Hour Political Scene The Writer's Voice Fiction Poetry Out Loud More Customer Care Buy the Cover Apps Jigsaw Puzzle SecureDrop Store RSS Site Map Newsletters The Daily Culture Review Podcasts Cartoons John Cassidy The Borowitz Report Fiction Goings On About Town About Us About Careers Contact FAQ Media Kit Press Accessibility Help SectionsNews & PoliticsCultureBusiness, Science & TechHumorCartoonsBooks & FictionMagazinePhotographyVideoPodcastsMoreNewsletters AboutCareersContactFAQMedia KitPressAccessibility Help Follow Us © 2018 Condé Nast. All rights reserved. Use of this site constitutes acceptance of our user agreement (effective 1/2/2016) and privacy policy (effective 1/2/2016). Your California privacy rights. The material on this site may not be reproduced, distributed, transmitted, cached or otherwise used, except with prior written permission of Condé Nast. The New Yorker may earn a portion of sales from products and services that are purchased through links on our site as part of our affiliate partnerships with retailers. Our sitesAllureArs TechnicaBackchannelBon AppétitBridesCondé Nast TravelerEpicuriousGlamourGolf DigestGolf WorldGQGQ StylePitchforkSelfStyleTeen VogueThe New YorkerThe SceneVanity FairVogueWWired News Culture Books Business & Tech Humor Cartoons Magazine Video Podcasts Archive Goings On Shop Sign inLink your subscription</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.cbssports.com/mma/news/uriah-hall-fails-to-weigh-in-ufc-st-louis-fight-with-vitor-belfort-off/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Uriah Hall fails to weigh in, UFC St. Louis fight with Vitor Belfort off - CBSSports.com</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>site: media | arena: mma | pageType: stories | section: | slug: uriah-hall-fails-to-weigh-in-ufc-st-louis-fight-with-vitor-belfort-off | sport: mma | route: article_single.us | 6-keys: media/spln/mma/reg/free/stories CBSSports.com 247Sports MaxPreps Scout SportsLine Shop Golfbook Tickets Follow CBS Sports CBS Sports Home Fantasy NFL NBA NCAA FB NCAA BB MLB NHL Golf Boxing WWE Soccer MMA Tennis Olympics High School  CBS Local Sites  NASCAR  PBR  Horse Racing  Tough Mudder  PRCA  Bowling  Tickets  Home Schedule In This Corner Podcast Tickets Play Games Play Now FANTASY BASKETBALL Play Now FANTASY HOCKEY View your Leagues Fantasy Football Fantasy Baseball Fantasy Basketball Fantasy Hockey See All Sports Games Watch All Access Watch CBS Sports Network CBSSN Channel Finder  TV Shows & Listings NFL on All Access Fantasy Football Today Sports Live National Finals Rodeo The Score 247Sports Live Reiter's Block Sports Minute All Videos Listen CBS Sports Radio Listen Live  Fantasy Football Today 2017 Win Percentage Data; DFS Advice  2d ago CBS Sports Radio Roundup  The Jonah Keri Podcast Podcasts The Jim Rome Show  Log In My Teams Organize / See All Teams Help Account Settings Log Out Up next: Uriah Hall fails to weigh in, UFC St. Louis fight with Vitor Belfort off Uriah Hall fails to weigh in, UFC St. Louis fight with Vitor Belfort off Belfort's retirement bout will have to wait by Jack Jorgensen 1h ago • 1 min read The UFC St. Louis card on Sunday night was supposed to bring about the final MMA fight of Vitor Belfort's legendary career. However, that will not be the case any longer as his opponent, Uriah Hall, failed to weigh in on Saturday morning. After Hall mysteriously missed his time on the scale, the UFC immediately confirmed the fight would not take place.  At this time, there still has been no reason given as to why Hall missed the weigh-in on Saturday.  Belfort facing off against Hall was the co-headliner on the UFC St. Louis card Sunday night that's highlighted by the main event of Jeremy Stephens taking on Doohoo Choi in a featherweight bout. More importantly to most, though, this was slated as the final MMA contest for the 40-year-old Belfort, who has had one of the more stellar careers in UFC history. While it seemed almost certain this would be the final fight of his career, Belfort did state that he would reconsider the retirement route, though it would take him earning at least $10 million to do so.  The UFC has not yet stated whether or not the bout will be rescheduled for a future date.  The news of the Belfort-Hall bout being cancelled comes on the heels Saturday of the reveal that the scheduled UFC 221 middleweight championship battle between champion Robert Whittaker and challenger Luke Rockhold has also been called off after Whittaker suffered an injury in training.  So, needless to say, the 2018 calendar year is not off to the most promising start for the UFC.  Add a Comment Add a Comment Show Comments Hide Comments UFC 220: Miocic vs. Ngannou UFC 220: Miocic vs. Ngannou date, location, how to watch Brian Campbell's In This Corner Podcast Around the Web Promoted by Taboola Our Latest Stories Whittaker out of UFC 221 with injury Yoel Romero will step in for the champion from Australia for UFC 221 UFC flyweight champ undergoes surgery The procedure likely delays an imminent superfight against bantamweight champ TJ Dillashaw UFC fight schedule 2018 The company unveiled its first set of events for next year Miocic believes UFC wants Ngannou to win The pair of knockout artists will square off in the main event of UFC 220 in Boston on Jan.... UFC 222: Holloway vs. Edgar set Undisputed featherweight champion Holloway will look to continue his impressive run Ngannou: The real champ is on the way Miocic comfortable with being the underdog entering their UFC 220 main event Help About Us Careers Advertise Site Map Newsletters Mobile Apps College Network Ad Choice Closed Captioning Privacy Terms Mobile User Agreement © 2004-2018 CBS Interactive. All Rights Reserved. CBS Sports is a registered trademark of CBS Broadcasting Inc. Commissioner.com is a registered trademark of CBS Interactive Inc. Images by Getty Images and US Presswire</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://patch.com/maryland/baltimore/investigation-hospital-follows-video-vulnerable-woman</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Investigation Into Hospital Follows Video Of Vulnerable Woman | Baltimore, MD Patch</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Toggle navigation Find Your Patch Baltimore Saturday, January 13th, 2018 34° Post Nearby Patches North Baltimore Arbutus Dundalk Catonsville Towson Parkville-Overlea Pikesville Glen Burnie Elkridge Essex-Middle River Sections LocalStream Directory arts & entertainment bulletin board business community corner health & fitness home & garden jobs kids & family local deals & classifieds local voices obituaries police & fire politics & government real estate schools seasonal & holidays sports weather Calendar Jobs Board Real Estate Advertise Video Subscribe Post on Patch See All Patches Find Your Community Nearby Patches North Baltimore Arbutus Dundalk Catonsville Towson Parkville-Overlea Pikesville Glen Burnie Elkridge Essex-Middle River State Edition Maryland National Edition Best of Patch Nationwide See All Patches Hospital Investigated After Patient Dumping Video History Thief, River Rescue, Vetoes Nixed: MDNews Arrest In Murder Outside Baltimore Tattoo Museum Good News Stories Include Duck Hunter Rescued Local News Roundup From Patch Contributors Highs In 60s Followed By Snow: MD Weather Forecast Woman In Gown Left At Bus Stop; Hospital: Oops Baltimore City School Closings Through January 12 Basketball Academy To Host 600-Plus Baltimore Kids politics & government Investigation Into Hospital Follows Video Of Vulnerable Woman After "patient dumping" in Baltimore, the hospital CEO and the patient's mother have spoken out about the incident. By Elizabeth Janney, Patch Staff | Jan 12, 2018 11:54 pm ET | Updated Jan 13, 2018 12:54 am ET 0 BALTIMORE, MD — Officials are investigating after a woman in distress was left on the streets of Baltimore this week wearing a hospital gown. The head of the University of Maryland Medical Center has apologized, and the patient's mother has said her daughter is being treated elsewhere. Imamu Baraka, a psychotherapist whose office is across the street from the hospital, recorded video Tuesday night that brought the disturbing case to light. In the video, workers from the University of Maryland Medical Center's Midtown Campus dropped off a woman by wheelchair to a bus stop. The woman appeared disoriented. It was between 30 and 40 degrees outside, and she was wearing socks and a hospital gown that was not secured. Two plastic bags containing her belongings were set nearby. Baraka said that he recorded the video because he could not believe what he was seeing and did not think others would either unless he had evidence. "I had no choice but to give this young lady a voice in this moment," Baraka said of his Facebook video, which has been viewed more than 2.6 million times in a few days. "...now she is getting things she could not get before because of this video," he told the Associated Press. The patient's mother told media that her daughter is receiving care at another medical center for her condition. "My daughter has mental illness," the mother told CBS News, adding that when she tried to contact the University of Maryland Medical Center after seeing the video on Facebook: "Every person that I talked to at the hospital either hung up on me or told me to email the hospital..." Her 22-year-old daughter has schizoaffective disorder: bipolar type and Asperger's syndrome and was discharged from a residential facility on Christmas Eve for refusing to take her medication, she said in an interview with CBS. Due to privacy laws, she said she had not been able to get information about her daughter's situation and has been trying to become her guardian. The 22-year-old was taken from the University of Maryland Medical Center to a homeless shelter by taxi, where her family was able to track her down with help from the police, according to WJZ, which said her relatives also reported her as a missing person when she disappeared. The Office of Health Care Quality is looking into the case, the news station reported. The office, a division of the Maryland Department of Health, is tasked with monitoring standards of care. The University of Maryland Medical Center says it is reviewing the incident as well. SEE ALSO: Patient In Gown Dumped At Bus Stop, Hospital Apologizes The head of the hospital said that the woman received "appropriate medical care" at the hospital, stating the discharge process was where problems occurred. "We believe firmly that we provided appropriate medical care to a patient who came to us in need," Dr. Mohan Muntha, president/CEO of the University of Maryland Medical Center, said at a press conference, "but where we absolutely failed, and where we own that failure, is in the demonstration of basic humanity and compassion as a patient was being discharged from our organization after having received that care." Added Muntha: "We do not believe that what occurred Tuesday night in any way defines who we are as an organization." The NAACP is calling for an investigation into the hospital and its treatment of patients, according to WJZ, ordering it to stop immediately the practice of dumping vulnerable patients onto the street. What is known as "patient dumping" is not limited to Baltimore, and 60 Minutes showed it happening in Los Angeles in 2007. In that expose, Kaiser Permanente issued an apology similar to the University of Maryland after it was connected to the practice of leaving homeless people on the street, in one case with a gown and a diaper. Patient dumping has also been publicized in Washington, D.C., where The Washington Post reported on an instance at Howard University Hospital in May 2017. The Associated Press contributed to this report. Image via Shutterstock. Subscribe Back to the Baltimore Patch More from Baltimore Patch Up next on Baltimore Patch History Thief, River Rescue, Vetoes Overriden: News Nearby Show Comments Patch Community Guidelines Patch welcomes contributions and comments from our users. We strive for civil, enlightened discussions on Patch stories and local issues. Please abide by our posting standards: Be civil No profanity No personal attacks or insults Stay on topic Users who violate our posting rules will have their comments blocked or deleted. Users who flagrantly violate our standards can be banned at the moderator's discretion. × What are Featured Events? Featured Events are paid listings by users and receive priority placement on Patch, on our social pages and in our daily newsletters. To promote your local event on Patch, click here. Feature your event on Patch now Featured Events + Add your event on Patch Jan 13See More Events Near You > × What are Featured Announcements? Featured Announcements are paid posts promoted by Patch community members. To promote your local announcement on Patch, create an account and start posting here. Feature your announcement on Patch now Featured Announcements + Add your announcement on Patch Popular Video VIDEO: Trump Pushes Back On Vulgar Comments About Haiti Trending Now Across Patch Keith Jackson, Legendary Sportscaster, Dies At 89 When Grooming Your Dog Is Deadly Oprah Vs. Trump — Americans Weigh In Facebook's Feed Is Changing; Don't Lose Your News Hospital Investigated After Patient Dumping Video Nearby Patches North Baltimore Arbutus Dundalk Catonsville Towson Parkville-Overlea Topics Arts & Entertainment Bulletin Board Business Community Corner Health & Fitness Home & Garden Jobs Kids & Family Local Deals & Classifieds Local Voices Obituaries Police & Fire Politics & Government Real Estate Schools Seasonal & Holidays Sports Weather Corporate Info About Patch Careers Partnerships Advertise on Patch Support FAQs Contact Patch View All Patches Patch Network Terms of Use Privacy Policy © 2018 Patch Media. All Rights Reserved. Swipe for more from Patch » × Get free real-time alerts for Baltimore. Congratulations - you're Patched in! Close Daily Newsletter The latest Baltimore news delivered to your inbox every morning. Breaking News Alerts Real-time updates on breaking stories in Baltimore. Let's go!</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.chron.com/neighborhood/cleveland/news/article/Sam-Club-s-employees-say-they-were-shocked-to-12494571.php</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Sam's Club employees say they were shocked to learn of layoffs - Houston Chronicle</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>SUBSCRIBE As low as $1/week Sign In Home Contact Chron About Houston Chronicle Advertise with Us Place a Classified Ad Niche Publication Ads Careers Chron Shop Privacy Policy Terms of Use Newsletters Subscribe HC Archives Read Today's eNewspaper Harris County hearing officers sanctioned by state for not Cruz, Turner highlight tax relief for Harvey victims Environmental consortium addressing inequality convenes in Video: Construction workers get caught in dramatic Texas Local Neighborhoods Houston & Texas News Traffic Weather Weather Radar & Forecasts Houston Weather Severe Weather News Hurricane Guide Education Politics & Policy Politics & Policy Texas Politics Chronicle Investigates Obituaries Staff & Reader Blogs Classifieds Columnists Opinions & Editorials Opinions & Editorials Opinion Editorials Letters to the Editor Outlook Nick Anderson Cartoons La Voz (Español) Houston's History Cruz, Turner highlight tax relief for Harvey victims Environmental consortium addressing inequality convenes in Texas A&M police share tweet of hilarious drunk arrest Texas man with scheduled execution uses letters from fellow death US & World US News World News Crime The Americas Politics Science & Environment Strange & Weird News Videos Pennsylvania woman arrested after leaving backpack filled with Homeowner comes up with smelly solution for porch pirates Topless protester tries to grab baby Jesus at Vatican nativity The funniest, most absurd fake news stories of 2017 Sports Texans Rockets Astros Dynamo High School Colleges UH Rice UT A&M Outdoors Texas Sports Nation Buy Tickets Buy Fan Gear Texas A&M hires linebackers coach Bradley Dale Peveto LiAngelo, LaMelo Ball scoreless in pro debut in Lithuania Results from ABB 5K in downtown Houston Legendary college football announcer Keith Jackson dies at 89 Business Energy (Fuel Fix) Technology Real Estate Money Tips Business Insider Press Releases Small Business Mgmt Chron 100 Top Workplaces Sponsored Content Legal Notices Business Directory States push back after net neutrality repeal How will Facebook's news feed changes affect what you see? A better mousetrap: Chuck E. Cheese's looks to lure a new Workers bundle up as offices chill to the bone Entertainment Restaurants & Bars Music TV Movies Arts & Theater Horoscopes Books Things To Do Puzzles & Games Fan releases ‘trailer’ for Drake documentary about Houston Houston Symphony announces new CEO 'Big Brother' star Rebekah Shelton falls victim to celebrity Gloria Trevi and Alejandra Guzman are returning to Sugar Land Life Society Travel Style Food & Cooking Health Escapes Luxe Life Houston Gives Weddings Sponsored Content Product Reviews Live Healthy Perfectionism is taking its toll among college students Video catches hundreds of tumbleweeds crossing Texas road in Houston girl goes viral after angering TSA for showing school Houston area bars great for a craft beer Jobs Advanced search Browse job categories Salary Wizard Career Rescue Careers in Engineering Salute to Nurses Work & Career Advice Post a Job Is that dream opportunity really a nightmare? These 25 'hot' jobs pay at least $100K Set a career goal for every month of 2016 The highest-paying entry-level jobs Cars New Car Search Used Car Search Certified Car Search Houston Auto Dealers The new Lincoln Navigator concept is too legit to quit Hennessey pushes a Camaro to over 200 MPH Riding the 2016 Indian Chieftain BMW turns 100 years old: A look back Real Estate Home Price Survey Farms & Ranches Senior Living My Perfect Hous(e)ton Dallas home with living room pool headed for auction Builder to debut clubhouse at 55-and-up community Annual salary needed to buy a house in Texas MenuSections https://www.chron.com/neighborhood/cleveland/news/article/Sam-Club-s-employees-say-they-were-shocked-to-12494571.php Sam's Club employees say they were shocked to learn of layoffs By Vanesa Brashier, vbrashier@hcnonline.com Updated 7:35 pm, Friday, January 12, 2018 Photo: Vanesa Brashier Image 1of/1 Caption Close Image 1 of 1 Notices were placed on the shuttered doors of 63 Sam's Club stores in the U.S. Thursday morning. The Sam's Club in New Caney was among those closed. Notices were placed on the shuttered doors of 63 Sam's Club stores in the U.S. Thursday morning. The Sam's Club in New Caney was among those closed. Photo: Vanesa Brashier Sam's Club employees say they were shocked to learn of layoffs 1 / 1 Back to Gallery Employees at the New Caney Sam's Club, located at 22296 Market Place in the Valley Ranch Town Center, say they were shocked Thursday morning to learn the store was closing and they were being laid off. Maintenance worker Miguel Betancourt, 19, says he was hired a little more than a week ago and claims managers were interviewing new hires as late as Wednesday. "I am not blaming the store management. I know things are being done through corporate. They could have given us a warning though. They just let us show up for work to be told, 'You're done,'" Betancourt said. Betancourt questions why Walmart, the parent company of Sam's Club, announced employee pay raises and bonuses on Thursday and then closed 63 stores, cutting the jobs of 9,000 people in the U.S. and 450 in the Houston area. The two other Houston-area Clubs closing are located at 1615 South Loop East and 13331 Westheimer in the Eldridge Parking shopping center. "During orientation, they preach about integrity and not being a no-show on the job. I think it's messed it. It just shows that as a company they don't have any integrity," he said. A marketing student at Lone Star College in Kingwood, Betancourt still lives with his parents and is more upset about his coworkers' losses than his own. "There were a lot of people working hard there to provide food for their families. I am concerned about them. They devoted a lot of time to the company to end up in this sad situation," he said. Betancourt and other employees at the New Caney store who were willing to discuss the layoffs with the Observer say they were shocked the store was being closed. Some learned they were laid off when they showed up for work. Others received a FedEx letter that contained information about the store closure. "We are going to be paid through March 16, which is good, but it is going to create a real hardship on me if I don't find another job right away," said Hastin Jamison, 19, of New Caney. Working part-time in maintenance, Jamison earned about $530 every two weeks, which he says barely covered his car payment and share of apartment rent. "I liked my job but I think I am going to look for something else now. I am interested in working for a bank and focusing on going to college full-time, and I want to be able to afford a college education," he said. As the sole provider in her home, Wendy Phelps, 44, is hoping she can land a new position at the new Walmart in New Caney or the one in Porter. "My husband can't work right now because he was in a car accident. He's out for the next eight weeks at least," she said. "There is really nothing available to help us since we didn't have personal injury protection in our insurance policy, but we are determined to make it work." Even before the layoff, money was tight for the Phelps family. "Since my husband hasn't been able to work, I've been paying half of the bills in one check and then the other half with the next check," she said. "I just think it's strange because they just built that store and are now closing it." Walmart shifts focus to online The store closings, says Walmart spokesperson Anne Hatfield, are part of the company's new strategy to focus on online sales. "This is all about positioning the company for growth in the future. Online sales are growing. In the first half of fiscal year 2018, online sales were up 27 percent. That shows you where our members are shopping," Hatfield said. "But this isn't about Clubs versus online sales. It's about striking the right balance. We need to put our investment into supporting our online growth and closing these Clubs will allow us to do that." Walmart currently has two ECommerce hubs in the U.S. – in Fort Worth, Texas, and Swedesboro, N.J. – supporting all of its online sales, according to Hatfield. Walmart's corporate leaders have determined another 12 hubs are needed to keep up with the online sales demand. "We are looking to convert up to 12 of our Clubs into fulfillment centers. We are in the process of identifying which of these locations will be best. We have figured out one in Memphis, Tenn., but it's too early to know about the others," she said. As for the manner in which employees were notified about the layoffs, Hatfield defended the corporation, saying there is never a good time to deliver bad news. "We asked associates to come to the store Thursday morning so we could have a conversation in person with them and answer any questions they had. There is no easy way to lay people off," she said. Though many of the employees at the New Caney location were fairly new as the store opened just a year ago, Hatfield said some employees may still qualify for Walmart's new bonus system, which is based on length of service. Full-time and part-time employees who have been with Walmart for 20-plus years qualify for a one-time bonus of $1,000. Walmart also announced this week it was raising its starting hourly wage to $11, effective in the Feb. 17 pay cycle. The company also expanded its parental and maternity leave policy, providing full-time hourly employees with 10 weeks of paid maternity leave and six weeks of paid parental leave, and added financial assistance of up to $5,000 per child for any employee adopting a child. The money is applied to adoption agency fees, translation fees and legal expenses. Subscribe to HCN For more information on newspaper subscriptions and newspaper delivery, call (855) 460-6397 or email deliveryservice@hcnonline.com. More Cleveland News Sam's Club employees say they were shocked to learn of layoffs Game warden field notes: Up on the rooftop mule deer paws UPDATED: 2 arrested for attempted burglary in Tarkington... Cleveland family fighting fire with faith Opportunity to highlight businesses at Advocate Networking... Stay Connected View Comments © 2018 Hearst Communications, Inc. Logo Return to Top About Our Company Careers Advertise with Us Ad Choices Terms & Conditions Privacy Policy Your California Privacy Rights Contact Customer Service Newsroom Contacts Connect Email Newsletter Facebook Twitter Pinterest Google Instagram Subscribe iPad app HoustonChronicle.com Houston Chronicle Archives eEdition Demo Today's eNewspaper Hearst Newspapers © Copyright Hearst Newspapers, LLC</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.cityam.com/278715/speech-sadiq-khan-disrupted-protesters-calling-his-arrest</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>A speech by London mayor Sadiq Khan was disrupted by protesters calling for his arrest | City A.M.</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Business Industries Markets Technology Leadership Life & Style Money Sport Lists   Business (View all) Banking Economics International London Insurance M&A The Capitalist Politics CFA Institute Talk Industries (View all) Law & professional services Property Retail and leisure Marketing and advertising Pharmaceuticals Telecoms Media Transport and infrastructure Industrials Markets (View all) Currencies Cryptocurrencies Commodities Equities Bonds IPOs and fundraising Infinox Talk Technology (View all) Science Gadget reviews Cyber security Fintech Leadership (View all) Entrepreneurs Management Millennials Careers Women Life & Style (View all) Travel Watches Fashion Food Homes and interiors Cars Culture Bucherer Talk Undiscovered Italy Money (View all) Investing Pensions Crowdfunding Alt-fi Crowd Finance Data ISAS Schroders Talk Fisher Investments UK Talk Sport (View all) Football Rugby Union Formula 1 Cricket The Punter Tennis Golf Sports money Lists (View all) Digital Innovators Rio 50 Power 100 Women Leap 100 Giving 2017 Most viewed authors Oliver Gill (25,048 views) Emma Haslett (11,641 views) Lynsey Barber (11,585 views) City A.M. links Newsletters Latest paper Advertising Awards Wine Club Money Transfer Charity About Careers Tickets Latest news Most popular Opinion Podcast Home Business Politics Home Business Politics Saturday 13 January 2018 1:53pm A speech by Sadiq Khan was disrupted by protesters calling for his arrest Share   Courtney Goldsmith I am a journalist for City A.M. reporting on the Industrials sector, including oil and gas, mining, defence, energy and utilities. I also write about the Pharmaceuticals sector. Follow Courtney Sadiq Khan was heckled during a speech today (Source: Getty) Courtney Goldsmith A group of Donald Trump-supporting protesters disrupted a speech today by Sadiq Khan, declaring a plan to make a citizen's arrest of the London mayor. Khan was set to begin a speech on gender equality at the left-leaning think tank the Fabian Society when a group called the White Pendragons called for Khan's arrest as well as shouting pro-Trump and Brexit slogans. One man said: “Ladies and gentlemen, we’re here today to make a non-violent, peaceful citizen’s arrest.” Some cretins come to make a citizens arrest on Sadiq Khan because of his Trump comments. One guy has a ‘NO 2 EU’ number plate 😂😂😂 #Fab18 #SadiqKhan pic.twitter.com/4AlXDn2rfz— Mark Davies (@Mark_T_Davies) January 13, 2018 #Fab18 conference slightly delayed by Trump supporters who wouldn't let Sadiq Kahn speak. The police had to intervene and remove the group of – in Kahn's words – 'very stable geniuses' pic.twitter.com/d7sVx9Dc1j— Mafalda Dâmaso (@DrMafaldaDms) January 13, 2018 Police eventually escorted the demonstrators away. Yesterday, Khan tweeted a statement that "President Trump got the message" from Londoners who disapprove of his "divisive agenda" after he cancelled a trip to the UK. Many Londoners have made it clear that Donald Trump is not welcome here while he is pursuing such a divisive agenda. It seems he’s finally got that message. pic.twitter.com/YD0ZHuWtr3— Sadiq Khan (@SadiqKhan) January 12, 2018 Trump scrapped a trip to the UK planned for February where he was supposed to unveil the new US embassy in London. He refused to attend the building's opening ceremony, saying it was a "bad deal" done by former President Barack Obama, despite the plans actually beginning under George W. Bush. Once he resumed his speech, Khan said “On the plus side, I wasn’t served with a P45”, referencing Theresa May's Tory conference speech in which she was interrupted by a prankster. He added: “It is a pleasure to be here even though we were distracted by the actions of what some would call very stable geniuses.” Trump called himself "a very stable genius" last week after accusations he was "intellectually incapable" of holding office. ....to President of the United States (on my first try). I think that would qualify as not smart, but genius....and a very stable genius at that!— Donald J. Trump (@realDonaldTrump) January 6, 2018 Read more: Trump: "I am a very stable genius" Share * Terms and conditions Add a comment Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus. Tags Donald Trump Sadiq Khan Topics A-Z Related articles Sadiq Khan-backed tech fund announces 100th deal and 1,000 jobs created Lucy White | Staff London mayor says one-hour bus Hopper fare is going unlimited this month Rebecca Smith | Staff City Hall Tories accuse Sadiq of "scaremongering" over Brexit job losses Helen Cahill | Staff Business Industries Markets Technology Leadership Life & Style Money Sport Lists Follow us for breaking news and latest updates: Stay up to date: get our FREE daily emails Sign up Stay up to date: get our FREE daily emails Sign up About  |  Advertising  |  Privacy  |  Terms  |  Sitemap  |  Latest paper Copyright © 2018 City A.M. Limited</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.consumerreports.org/digital-security/staying-safe-from-meltdown-spectre-security-flaws-in-computer-chips/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Staying Safe from Massive Security Flaws in Your Computers' Processor</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Product Reviews Top Products Appliances Babies & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z All Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines Babies & Kids Car Seats Children’s Health High Chairs Strollers Cars New & Used Cars Research Car Buying & Pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Digital Cameras Laptops Printers TVs Health Blood Pressure Monitors Hearing Aids Treadmills Vitamins & Supplements Home & Garden Snow Blowers Paints Generators Mattresses Money Car Insurance Credit Cards Luggage Homeowners Insurance All Product ReviewsAppliances Most Popular Space Heaters Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops & Wall Ovens Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Washing Machines Water Heaters All Appliances More on Appliances Cozy Up to a Space Heater NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids Most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car Seats Children’s Health Cribs Doctors & Hospitals Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Insect Repellent Strollers Thermometers All Babies & Kids More on Babies & Kids The Dangers of Winter Coats and Car Seats NewsVideos All Product ReviewsCars Ratings & Recommended Cars New Cars Ratings Used Cars Ratings Best & Worst Lists Ratings by Type Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs More Ready to Shop All Car Buying & Pricing Advice Best New Car Deals Build & Buy Car Buying Service Used Car Marketplace For Owners All Maintenance & Repair Car Battery Ratings Jump Starter Ratings Tire Ratings All Cars More on Cars Best All-Wheel-Drive Cars and SUVs NewsVideos All Product ReviewsElectronics Most Popular Computers Digital Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets TVs Wireless Routers All Electronics More on Electronics Top Gifts Under $100 NewsVideos All Product ReviewsHealth Most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood Pressure Monitors Doctors & Hospitals Elliptical Exercisers Fitness Trackers Food & Drink Guide Health Insurance Hearing Aids Heart Rate Monitors Insect Repellents Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health More on Health How to Eat Healthier Over the Holidays NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden Most Popular Smoke & CO Detectors Flooring Chain Saws Generators Snow Blowers Mattresses Paints Pressure Washers String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden More on Home & Garden Most and Least Reliable Snow Blower Brands NewsVideos All Product ReviewsMoney Most Popular Airline Travel Banks & Credit Unions Car Insurance Credit Card Comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & Supermarkets Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Student Debt Special Report All Money More on Money 7 Key Tax Moves to Make Before Year End NewsVideos News Take Action About Us Subscribe Buy Digital Subscription Buy Magazine Subscription Give a Gift Donate One-Time Donation Monthly Giving SearchAll Products A-Z Subscribe Buy Digital Subscription Buy Magazine Subscription Give a Gift Donate One-Time Donation Monthly Giving Sign In Remember Me Forgot username or password? Forgot username or password? Don't have an account? Subscribe now Need further assistance? Please call Customer Care at 1-800-333-0663 Join Now By clicking "Create My Account" you accept the terms of our User Agreement and Privacy Policy. Already a member? Sign in Thanks Jennifer. We are looking forward to working with you. We will be in touch Your account has been created See Membership Benefits Staying Safe from Meltdown, Spectre Security Flaws in Computer Chips Just-discovered bugs affect nearly every computer (and phone) By Nicholas Deleon Last updated: January 08, 2018 0 SHARES Sharing is Nice Yes, send me a copy of this email. Send We respect your privacy. All email addresses you provide will be used just for sending this story. Thanks for sharing. Oops, we messed up. Try again later Consumers are being urged to update their Windows and Mac computers as soon as possible, after the discovery of two security flaws that affect processors. The affected chips are built into most computers—from the biggest servers to the cheapest laptops—made in the past two decades. The flaws could potentially expose sensitive information, including passwords and digital photos, to hackers. And they affect both personal computers and the servers where companies store consumer data. more on digital security Easy, Expert Setup Tips for Maximum Privacy on Your New Device How to Use Encryption: It's Easy How to Boost Laptop Security Everything You Need to Know About Password Managers It has been widely reported that the software patches that fix the problem could dramatically slow the performance of computer processors. However, researchers involved in the issue say that's only a significant concern for big computer systems, not consumer devices—regardless of what applications you're running.  “In 2018 any responsible person should be ensuring that their PCs and devices are kept up-to-date,” Michael Larabel, an independent security researcher who has tested the performance of computers running the patch, said in an email. “This unfortunately is just another vulnerability adding to the long list of software and hardware vulnerabilities in recent years and sadly we're likely to see more bugs exposed in the year ahead.” Flaws Went Unseen for Decades There are two distinct flaws at hand, which researchers have named Meltdown and Spectre. They were discovered independently at a number of organizations, including Google, German cybersecurity company Cyberus Technology, and Austria’s Graz University of Technology. “I first discussed the potential for Meltdown at Black Hat 2016,” says Daniel Gruss, an information security researcher at Graz University of Technology, referring to the annual cybersecurity conference. Speaking via Skype, Gruss, who helped author technical papers detailing the bugs, says he doesn’t know why the flaw managed to go unnoticed for such a long time. And it’s been decades. Meltdown, according to the researchers, affects every Intel central processing unit, or CPU, made since 1995 with the exception of the ones sold under the Itanium and Atom brand names and released before 2013. (Itanium chips were made for business computer systems, while Atom chips were built into many inexpensive netbook computers.) In a published statement, Intel said it and other technology companies had "been made aware of new security research describing software analysis methods that, when used for malicious purposes, have the potential to improperly gather sensitive data from computing devices that are operating as designed." The vulnerability effectively removes the barrier that prevents sensitive data generated by the operating system from being exposed to applications—which includes everything from your web browser to spreadsheet programs and word processors. Computers are supposed to let applications use the operating system without having extensive access to it. Theoretically, hackers could exploit Meltdown to gather personal information stored by the OS. “The unsettling thing about this is that we know this vulnerability existed for 10, 15, 20 years,” Gruss said. “This is not good because we can’t know whether there was someone or some organization who used it for malicious purposes.” Meltdown affects only Intel products, but Spectre is a problem in processors made by Intel, AMD, and ARM (whose chips are typically found on mobile devices, including both iOS and Android smartphones), according to the researchers’ technical paper.  While Meltdown affects the communication between an application and the operating system, Spectre breaks the separation between applications. The result: A malicious program might be able to exploit Spectre to steal sensitive data that was generated by an unrelated application. Both flaws are present in the CPU hardware, not in the operating systems or any other software. And that’s why they affect both Windows and Mac computers. “I doubt we have ever had a computer vulnerability which was so huge in terms of the range of devices that are affected,” Gruss says. And, he notes, cloud computing services are involved, too. That creates an even bigger security vulnerability than the flaws in consumers’ computers. Malicious software loaded onto a server, such as the ones Amazon Web Services runs for many websites, potentially could have access to vast amounts of consumer data. AWS and other cloud computing companies say they have largely fixed the Meltdown vulnerability in their systems. News of the flaws surfaced on Tuesday, when the British technology website The Register first reported efforts to patch the problems. In response, the researchers published their findings on Wednesday, earlier than they had originally planned. What Consumers Should Do As unnerving as all of that may sound, there are steps consumers can take right now to protect themselves. Windows users should immediately run Windows Update, because Microsoft has already released a patch for Meltdown. Mac users, it turns out, have been protected from Meltdown since last month, with Apple confirming late on Thursday, Jan. 4, that the macOS 10.13.2 patch released on Dec. 6 protects against the bug. The patch can be downloaded from the Mac App Store. "All Mac systems and iOS devices are affected, but there are no known exploits impacting customers at this time," the company said in a statement. "Since exploiting many of these issues requires a malicious app to be loaded on your Mac or iOS device, we recommend downloading software only from trusted sources such as the App Store." As for the potential slowdowns associated with the patches, researchers say consumers shouldn't be concerned. “There's been some over-dramatization in the media about the performance impact,” says Larabel, the independent security expert who has tested the patch for Linux computers. “At this point, desktop and laptop users simply running Google Chrome, Microsoft Office, or other desktop applications likely wouldn't notice a dramatic impact in their day-to-day use.” “The bugs are dangerous, the performance hit [of applying the patches] won’t be,” James Sullivan, CEO of Ireland-based cybersecurity company IreSecure, said in a Skype interview.  Fixes for Spectre are lagging behind, and initially researchers said that a solution could require new processor designs. But solutions are becoming available. Intel said on Jan. 4 that it had developed a patch for the bug, and that it would be working with PC makers to deploy it in the coming days. Web browser makers are also working on patches that would prevent hackers from exploiting Spectre via malicious websites. The latest versions of Firefox, Microsoft Edge, and Safari now have the patch, while Chrome is expected to receive it in the coming days. Researchers have noted that Spectre is more difficult to use for criminal activity. “This is hard to exploit at scale,” Sullivan says. “It won’t all of a sudden sweep across the globe—but it will still bite you on the bum if you don’t patch.” Editor's Note: This article has been updated with new information about the macOS patch, the Safari patch, and fixes for the Spectre security flaw. 0 SHARES Sharing is Nice Yes, send me a copy of this email. Send We respect your privacy. All email addresses you provide will be used just for sending this story. Thanks for sharing. Oops, we messed up. Try again later 219 Computers in Our Ratings. Current Computer Ratings Shopping links are provided by eBay Commerce Network and Amazon, which makes it easy to find the right product from a variety of online retailers. Clicking any of the links will take you to the retailer's website to shop for this product. Please note that Consumer Reports collects fees from both eBay Commerce Network and Amazon for referring users. We use 100% of these fees to fund our testing programs. Nicholas Deleon I've been covering consumer electronics for more than 10 years for publications like TechCrunch, The Daily (R.I.P.), and Motherboard. When I'm not researching or writing about laptops or headphones I can likely be found obsessively consuming news about FC Barcelona, replaying old Super Nintendo games for the hundredth time, or chasing my pet corgi Winston to put his harness on so we can go for a walk. Follow me on Twitter (@nicholasadeleon). More From Consumer Reports How to Boost Laptop Security Easy, Expert Setup Tips for Maximum Privacy on Your New Device How to Use Encryption: It's Easy Everything You Need to Know About Password Managers Comments Consumer Support Account Settings Customer Care Report a Safety Problem Career Opportunities Give a Gift About Us Subscribe Donate Our Site A-Z Index Product Index Car Index Video Index Canada Extra en Español Media Room Newsletters Products & Services Buy a Car: New Cars Used Cars Books & Magazines Our Network Consumers Union Consumerist Consumer Health Choices View Recent & Past Issues 5 Year Index Facebook Twitter Youtube Instagram More Google Plus Pinterest © 2006 - 2018 Consumer Reports Privacy Policy User Agreement Ad Choices Logout Sign in Subscribe Account Settings About Us Donate Help Career Opportunities Facebook Twitter Youtube Instagram More Google Plus Pinterest © 2006 - 2018 Consumer Reports Privacy Policy User Agreement Ad Choices</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://profootballtalk.nbcsports.com/2018/01/12/report-giants-down-to-three-options-for-head-coach/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Report: Giants down to three options for head coach – ProFootballTalk</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>NBC Sports ProFootballTalk PFT Live with Mike Florio PFT NCAA FB MLB NBA NHL NASCAR NCAA BB MOTORS SOCCER GOLF Search Home Latest News & Rumors Teams AFC Teams Baltimore Buffalo Cincinnati Cleveland Denver Houston Indianapolis Jacksonville Kansas City LA Chargers Miami New England NY Jets Oakland Pittsburgh Tennessee NFC Teams Arizona Atlanta Carolina Chicago Dallas Detroit Green Bay LA Rams Minnesota New Orleans NY Giants Philadelphia San Francisco Seattle Tampa Bay Washington Rotoworld About Contact Feeds Advertising Privacy Policy Terms of Service PFT Gear Tickets Watch Now 6:07 Eagles motivated by disrespect vs. Falcons 1:27 Titans lack offensive power to hang with Patriots 8:52 Steelers must pony up and pay Le'Veon Bell 2:52 Mark Helfrich is odd fit with Chicago Bears NBCSN Channel Finder Enter your zip code to find NBCSN near you Click here for NBCSN TV listings Site Tools Send Scoop Main Feed Login/Register Send feedback Add to Facebook Follow on Twitter PFT Most Commented Chiefs collapse, Titans complete epic playoff comeback (161) Tom Brady disputes celebrating Jimmy Garoppolo trade (152) Saints hang on to beat Panthers, advance to divisional round (150) Drew Brees: “Night and day” difference from Week One visit to Minnesota (144) Fritz Pollard Alliance wants NFL to investigate Raiders (130) Andy Reid on the refs: I don’t have anything good to say, don’t want to get fined (127) Jon Gruden is back, and the Raiders could be better than ever (125) Jaguars defense leads way to 10-3 win over Bills (115) Mike Pereira rips Jeff Triplette and crew for “horrible” performance (102) Case Keenum has played well against his possible next team (98) Report: Giants down to three options for head coach Posted by Darin Gantt on January 12, 2018, 12:41 PM EST Getty Images The Giants are said to be leaning in one direction for their head coaching vacancy. They’ve at least thinned the field a bit. According to Paul Schwartz of the New York Post, the next coach will come from the group including Patriots offensive coordinator Josh McDaniels, defensive coordinator Matt Patricia, or Vikings offensive coordinator Pat Shurmur, along with the suggestion that there’s “no surprise candidate looming.” There have been reports for several days that Patricia was the likely choice, but this probably means more for the guys who are left behind. Panthers defensive coordinator Steve Wilks not making the cut suggests that concerns about two straight rookie head coaches outweighed the familiarity he has with General Manager Dave Gettleman. It could also result in him ending up back in Carolina, despite the fact head coach Ron Rivera seemed resigned to losing him. Wilks was scheduled to interview with the Colts Thursday but didn’t, and the Cardinals job appears to be the last possibility for him, as there have been no reports linking him with a Lions interview. Giants defensive coordinator Steve Spagnuolo and former Broncos running backs coach Eric Studesville were the other two to interview so far. Of course, NFL rules prohibit the Giants from reaching a deal with any of their top three candidates yet (like that’s ever stopped anybody). Share this: Share on Facebook (Opens in new window) Click to share on Twitter (Opens in new window) Click to email (Opens in new window) Permalink 20 Comments Feed for comments Back to top 20 responses to “Report: Giants down to three options for head coach” FatBaba says: January 12, 2018 at 12:58 pm But wait, BSPN said it would be Bill Belichick xavier179 says: January 12, 2018 at 1:16 pm Giants will be lucky to get any of those three. The luster of the Giants team has faded quite a bit. imadirtyskunk says: January 12, 2018 at 1:21 pm I cannot for the life of me understand why they would take someone from the Belichick tree. Further, McDaniels famously failed as HC in Denver. Shurmur would be a good choice. This is making me wonder if Gettleman is the right guy for GM duties there. Or maybe this is being driven by ownership. TheTruth says: January 12, 2018 at 1:35 pm Shoulda stuck with the old man two years ago! spielman54moore84 says: January 12, 2018 at 1:50 pm Patricia needs to go take Koetter’s place in Tampa, so the Buccaneers would be led by Blackbeard. Della Street says: January 12, 2018 at 1:51 pm imadirtyskunk says: January 12, 2018 at 1:21 pm I cannot for the life of me understand why they would take someone from the Belichick tree. Further, McDaniels famously failed as HC in Denver. Shurmur would be a good choice. This is making me wonder if Gettleman is the right guy for GM duties there. Or maybe this is being driven by ownership. _____________________________ Shurmur failed as a head coach as well. Not a good choice. MTLighthouse69 says: January 12, 2018 at 1:53 pm I am surprised that they didn’t interview Archie Manning. Then he could coach his own kid. wawa33 says: January 12, 2018 at 1:54 pm Is Ray Handley available? freebird2011 says: January 12, 2018 at 1:59 pm But it was Cleveland and they’ve had two winning seasons (2002 & 2007) since returning to the NFL in 1999. Can’t hold that against Shurmur, especially considering what he’s done in Minnesota with backups at QB and RB. imadirtyskunk says: January 12, 2018 at 2:15 pm Shurmur was with Cleveland, a completely dysfunctional organization. So I forgive him. (and Chud, who never should have been severed, and maybe even Pettine). Denver was NOT dysfunctional when McDaniels was there (though he made it that way). jbl429 says: January 12, 2018 at 2:15 pm > Shurmur failed as a head coach as well. Not a good choice. He got a few wins in Cleveland. In retrospect, that might be a success. deprado1 says: January 12, 2018 at 2:15 pm imadirtyskunk says: January 12, 2018 at 1:21 pm I cannot for the life of me understand why they would take someone from the Belichick tree. Further, McDaniels famously failed as HC in Denver. Remember that Belichick was from the Parcells tree and that worked out well. Also Belichick did not fare well in his first stint as the Browns HC, so judging McDaniels may be premature. imadirtyskunk says: January 12, 2018 at 2:16 pm Ray Perkins? How about Joe Pisarcik? He could teach them the original Miracle of the Meadowlands fumble! lonewizard says: January 12, 2018 at 2:20 pm Belichick failed in Cleveland also. McDaniels spent a first round pick on Tebow and 5’8″ corner that is no longer in football. His success comes from Brady and Belichick. Shurmur is the man. mmack66 says: January 12, 2018 at 2:25 pm TheTruth says: January 12, 2018 at 1:35 pm Shoulda stuck with the old man two years ago! ———————- Why? He wasn’t getting them anywhere either. mmack66 says: January 12, 2018 at 2:27 pm lonewizard says: January 12, 2018 at 2:20 pm Belichick failed in Cleveland also. ——————– No he didn’t. Besides, he’s the last Brown’s coach to win a playoff game, so if that is failure, the Bengals will take it. revren10 says: January 12, 2018 at 2:33 pm MTLighthouse69 says: January 12, 2018 at 1:53 pm I am surprised that they didn’t interview Archie Manning. Then he could coach his own kid. and claim the HGH is for him and have it mailed to himself harryglyphics says: January 12, 2018 at 2:33 pm “Bellichek failed in…Cleveland.”? Like in got them to the playoffs failed? Huh? lonewizard says: January 12, 2018 at 2:36 pm Belichich failed in Cleveland. He had a losing record and was fired after 5 years. That is not a success story. mmack66 says: January 12, 2018 at 2:44 pm lonewizard says: January 12, 2018 at 2:36 pm Belichich failed in Cleveland. He had a losing record and was fired after 5 years. That is not a success story. ——————— It is for the Browns. Leave a Reply Cancel reply You must be logged in to leave a comment. Not a member? Register now! FOLLOW US Facebook Twitter Google Plus Instagram NBC Sports Social Directory ©2017 NBC Universal Ad Choices Advertise Independent Programming Report Privacy Policy Sports Jobs Terms of Use Subscription Agreement Powered by WordPress.com VIP GET NEWSLETTERS & ALERTS SIGN UP Send to Email Address Your Name Your Email Address Cancel Post was not sent - check your email addresses! Email check failed, please try again Sorry, your blog cannot share posts by email.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://events.microsoft.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Microsoft Events</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip To Main Microsoft Cloud Platform Stories Datacenters Microsoft Azure Find a solution provider Mobility Enterprise mobility Office mobility Windows mobility Microsoft Surface Productivity Office Office 365 for business Plans and pricing Office 365 for SMB Office 365 for Enterprise Skype for business Microsoft Dynamics 365 Overview Pricing and licensing Microsoft Dynamics AX Microsoft Dynamics GP Microsoft Dynamics NAV Microsoft Dynamics SL Windows Windows 10 for business Windows 10 for Internet of Things Windows devices Data and analytics Microsoft SQL Server Microsoft Power BI Microsoft Cortana Intelligence Operations management Operations Management Suite System Center No results Sign in</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Microsoft Azure Marketplace</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>34b4081a-571a-461c-b034-255f7834fd6c Skip Navigation Sales 1-800-867-1389 Questions about Azure? Contact our sales team. United States: 1-800-867-1389 United States: 1-800-867-1389 Find a local number or submit query form Contact Sales My Account Portal Sales: : Find a local number My Account Portal Free account Why Azure What is AzureLearn the basics about Azure Services Azure vs. AWSWhich public cloud is right for you? Azure for Windows ServerChoose Azure for Windows Server apps and stay with the technology leader you trust Azure for open sourceDiscover more options with open source on Azure Azure data servicesEasily build apps for any scenario using a comprehensive and integrated data portfolio Get startedLearn how to get started quickly with Azure Azure free account Start with a $200 credit for 30 days Keep going with free products Pay nothing until you choose Start free Solutions Products Compute Compute Virtual MachinesProvision Windows and Linux virtual machines in seconds Virtual Machine Scale SetsManage and scale up to thousands of Linux and Windows virtual machines App ServiceQuickly create powerful cloud apps for web and mobile FunctionsProcess events with serverless code Azure Container Service (AKS)Simplify the deployment, management, and operations of Kubernetes Container InstancesEasily run containers with a single command BatchCloud-scale job scheduling and compute management Service FabricDevelop microservices and orchestrate containers on Windows or Linux Cloud ServicesCreate highly-available, infinitely-scalable cloud applications and APIs Azure free account Start with a $200 credit for 30 days Keep going with free products Pay nothing until you choose Start free Networking Networking Virtual NetworkProvision private networks, optionally connect to on-premises datacenters Load BalancerDeliver high availability and network performance to your applications Application GatewayBuild secure, scalable, and highly available web front ends in Azure VPN GatewayEstablish secure, cross-premises connectivity Azure DNSHost your DNS domain in Azure Content Delivery NetworkEnsure secure, reliable content delivery with broad global reach Traffic ManagerRoute incoming traffic for high performance and availability ExpressRouteDedicated private network fiber connections to Azure Azure DDoS ProtectionProtect your applications from Distributed Denial of Service (DDoS) attacks See all networking Azure free account Start with a $200 credit for 30 days Keep going with free products Pay nothing until you choose Start free Storage Storage StorageDurable, highly-available, and massively-scalable cloud storage Blob storageREST-based object storage for unstructured data Archive StorageLow cost storage for rarely accessed data Queue StorageEffectively scale apps according to traffic File StorageFile shares that use the standard SMB 3.0 protocol Disk StoragePersistent, secured disk options supporting virtual machines Data Lake StoreHyperscale repository for big data analytics workloads BackupSimple and reliable server backup to the cloud Site RecoveryOrchestrate protection and recovery of private clouds See all Storage Azure free account Start with a $200 credit for 30 days Keep going with free products Pay nothing until you choose Start free Web + Mobile Web + Mobile App ServiceQuickly create powerful cloud apps for web and mobile Web AppsQuickly create and deploy mission critical Web apps at scale Web App for ContainersEasily deploy and run containerized web apps that scale with your business Mobile AppsBuild and host the backend for any mobile app API AppsEasily build and consume Cloud APIs Content Delivery NetworkEnsure secure, reliable content delivery with broad global reach Media ServicesEncode, store, and stream video and audio at scale Azure SearchFully-managed search-as-a-service See all web + mobile Azure free account Start with a $200 credit for 30 days Keep going with free products Pay nothing until you choose Start free Containers Containers Azure Container Service (AKS)Simplify the deployment, management, and operations of Kubernetes Container InstancesEasily run containers with a single command Container RegistryStore and manage container images across all types of Azure deployments Service FabricDevelop microservices and orchestrate containers on Windows or Linux Web App for ContainersEasily deploy and run containerized web apps that scale with your business BatchCloud-scale job scheduling and compute management Develop and manage container applications faster using familiar, integrated tools Learn more Databases Databases SQL DatabaseManaged relational SQL Database as a service Azure Database for MySQLManaged MySQL database service for app developers Azure Database for PostgreSQLManaged PostgreSQL database service for app developers SQL Data WarehouseElastic data warehouse as a service with enterprise-class features SQL Server Stretch DatabaseDynamically stretch on-premises SQL Server databases to Azure Azure Cosmos DBGlobally distributed, multi-model database for any scale Table StorageNoSQL key-value store using semi-structured datasets Redis CachePower applications with high-throughput, low-latency data access Data FactoryOrchestrate and manage data transformation and movement Easily build apps for any scenario using a comprehensive and integrated data portfolio Learn more Data + Analytics Data + Analytics HDInsightProvision cloud Hadoop, Spark, R Server, HBase, and Storm clusters Machine LearningOpen and elastic AI development spanning the cloud and the edge Stream AnalyticsReal-time data stream processing from millions of IoT devices Data Lake AnalyticsDistributed analytics service that makes big data easy Data Lake StoreHyperscale repository for big data analytics workloads Azure Analysis ServicesEnterprise grade analytics engine as a service Event HubsReceive telemetry from millions of devices Data FactoryOrchestrate and manage data transformation and movement SQL Data WarehouseElastic data warehouse as a service with enterprise-class features See all data + analytics Easily build apps for any scenario using a comprehensive and integrated data portfolio Learn more AI + Cognitive Services AI + Cognitive Services Machine LearningOpen and elastic AI development spanning the cloud and the edge Azure Bot ServiceIntelligent, serverless bot service that scales on demand Cognitive ServicesAdd smart API capabilities to enable contextual interactions Bing Web Search APIGet enhanced search details from billions of web documents Text Analytics APIEasily evaluate sentiment and topics to understand what users want Face APIDetect, identify, analyze, organize, and tag faces in photos Computer Vision APIDistill actionable information from images Custom Vision ServiceEasily customize your own state-of-the-art computer vision models for your unique use case See all AI + Cognitive Services AI platform Create the next generation of intelligent apps powered by AI Learn more Internet of Things Internet of Things IoT HubConnect, monitor, and control billions of IoT assets IoT EdgeExtend intelligence from the cloud to edge devices Stream AnalyticsReal-time data stream processing from millions of IoT devices Machine LearningOpen and elastic AI development spanning the cloud and the edge Time Series InsightsInstantly explore and analyze time-series data Azure Cosmos DBGlobally distributed, multi-model database for any scale Azure Location Based ServicesSimple and secure location APIs provide geospatial context to data Event GridGet reliable event delivery at massive scale Logic AppsAutomate the access and use of data across clouds without writing code See all Internet of Things Azure IoT Suite Capture and analyze untapped data to improve business results Learn more Enterprise Integration Enterprise Integration Logic AppsAutomate the access and use of data across clouds without writing code Service BusConnect across private and public cloud environments API ManagementPublish APIs to developers, partners, and employees securely and at scale StorSimpleLower costs with an enterprise hybrid cloud storage solution SQL Server Stretch DatabaseDynamically stretch on-premises SQL Server databases to Azure Data CatalogGet more value from your enterprise data assets Data FactoryOrchestrate and manage data transformation and movement Event GridGet reliable event delivery at massive scale Azure free account Start with a $200 credit for 30 days Keep going with free products Pay nothing until you choose Start free Security + Identity Security + Identity Security CenterUnify security management and enable advanced threat protection across hybrid cloud workloads Azure Active Directory for developersScalable, cross-platform authentication for your apps and websites Key VaultSafeguard and maintain control of keys and other secrets Azure Active DirectorySynchronize on-premises directories and enable single sign-on Azure Active Directory B2CConsumer identity and access management in the cloud Azure Active Directory Domain ServicesJoin Azure virtual machines to a domain without domain controllers Multi-Factor AuthenticationAdd security for your data and apps without adding hassles for users Azure free account Start with a $200 credit for 30 days Keep going with free products Pay nothing until you choose Start free Developer Tools Developer Tools Visual Studio Team ServicesServices for teams to share code, track work, and ship software Azure DevTest LabsQuickly create environments using reusable templates and artifacts Application InsightsDetect, triage, and diagnose issues in your web apps and services API ManagementPublish APIs to developers, partners, and employees securely and at scale Visual Studio App CenterShip apps faster by automating application lifecycles Developer Tools and SDKsBuild, deploy, diagnose, and manage multi-platform, scalable apps and services XamarinCreate cloud-powered mobile apps faster Storage ExplorerView and interact with Azure Storage resources Azure free account Start with a $200 credit for 30 days Keep going with free products Pay nothing until you choose Start free Monitoring + Management Monitoring + Management Microsoft Azure portalBuild, manage, and monitor all Azure products in a single, unified console Azure PolicyImplement corporate governance and standards at scale for Azure resources Cost ManagementOptimize what you spend on the cloud, while maximizing cloud potential Azure MonitorHighly granular and real-time monitoring data for any Azure resource Application InsightsDetect, triage, and diagnose issues in your web apps and services Log AnalyticsCollect, search, and visualize machine data from on-premises and cloud BackupSimple and reliable server backup to the cloud Site RecoveryOrchestrate protection and recovery of private clouds SchedulerRun your jobs on simple or complex recurring schedules See all monitoring + management Secured and well-managed cloud Take simple steps to secure and manage your Azure resources Learn more Microsoft Azure Stack See all products Documentation Pricing Training Marketplace Partners Find a partnerGet up and running in the cloud with help from an experienced partner Become a partnerBuild more success with the industry's most extensive partner network Azure for SaaS companiesGrow your SaaS business with Azure by reaching 100 million active users Sign up for free and get $200 to spend on all Azure services Learn more Blog Resources Support Support Overview Support Overview Azure SupportFind the support options you need Compare Support PlansExplore and purchase technical support Support CommunityAsk questions, get answers from Microsoft and community experts Knowledge CenterGet answers to common support questions Azure free account Start with a $200 credit for 30 days Keep going with free products Pay nothing until you choose Start free Trust Center Legal Legal Overview Subscription Agreement Services Terms Offer Details Privacy Statement Service Level Agreements Preview Supplemental Terms Marketplace Terms Website Terms Of Use Azure free account Start with a $200 credit for 30 days Keep going with free products Pay nothing until you choose Start free Azure Status Dashboard Free account Azure Marketplace Browse Sell Learn Search Marketplace Search Skip to main content Browse all appsWelcome to Azure Marketplace. Discover, try, and deploy the cloud software you want. Featured apps Previous https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/citrix.netscalervpx-120netscaler1000enterprise.1.0.2/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/citrix.netscalervpx-120netscaler1000enterprise.1.0.2/Icons/Small.png NetScaler 12.0 By Citrix 1 out of 14 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/scalearc.scalearc_sql_serverbyol-ARM.1.50.158/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/scalearc.scalearc_sql_serverbyol-ARM.1.50.158/Icons/Small.png ScaleArc for SQL Server By ScaleArc 2 out of 14 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/zerto.zerto-cloud-appliance-50zerto55u2zca.1.0.2/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/zerto.zerto-cloud-appliance-50zerto55u2zca.1.0.2/Icons/Small.png Zerto Virtual Replication By Zerto 3 out of 14 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/chef-software.chef-complianceazure_marketplace_100.1.0.6/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/chef-software.chef-complianceazure_marketplace_100.1.0.6/Icons/Small.png Chef Compliance By Chef Software, Inc 4 out of 14 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/barracudanetworks.barracuda-ng-firewallbyol-ARM.1.50.1146/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/barracudanetworks.barracuda-ng-firewallbyol-ARM.1.50.1146/Icons/Small.png Barracuda NextGen Firewall F-Series By Barracuda Networks, Inc. 5 out of 14 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/esri.arcgis-enterprisebyol.1.0.6/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/esri.arcgis-enterprisebyol.1.0.6/Icons/Small.png ArcGIS Enterprise 10.5.1 By Esri 6 out of 14 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/kemptech.vlm-azurebasic-byol-ARM.1.50.457/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/kemptech.vlm-azurebasic-byol-ARM.1.50.457/Icons/Small.png LoadMaster Load Balancer ADC Content Switch By KEMP Technologies Inc 7 out of 14 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/nginxinc.nginx-plus-v1nginx-plus-q1fy17.1.0.2/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/nginxinc.nginx-plus-v1nginx-plus-q1fy17.1.0.2/Icons/Small.png NGINX Plus By Nginx, Inc. 8 out of 14 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/zscaler.zscaler-private-accesszpa-con-azure.1.0.1/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/zscaler.zscaler-private-accesszpa-con-azure.1.0.1/Icons/Small.png Zscaler Private Access Connector By Zscaler, Inc. 9 out of 14 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/kali-linux.kali-linuxkali.1.0.15/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/kali-linux.kali-linuxkali.1.0.15/Icons/Small.png Kali Linux By Kali Linux 10 out of 14 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/alertlogic.alert-logic-tm20215000100-tmpbyol-ARM.1.50.300/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/alertlogic.alert-logic-tm20215000100-tmpbyol-ARM.1.50.300/Icons/Small.png Alert Logic Threat Manager - BYOL By Alert Logic 11 out of 14 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/cohesity.cohesity-cloudtd-toolcohesity-dataplatform-cloud-edition.1.0.3/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/cohesity.cohesity-cloudtd-toolcohesity-dataplatform-cloud-edition.1.0.3/Icons/Small.png Cohesity DataPlatform Cloud Edition By Cohesity 12 out of 14 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/SUSE.SUSELinuxEnterpriseServer11SP4-ARM.1.0.13/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/SUSE.SUSELinuxEnterpriseServer11SP4-ARM.1.0.13/Icons/Small.png SUSE Linux Enterprise Server By SUSE 13 out of 14 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/RogueWave.CentOSbased74-ARM.1.0.2/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/RogueWave.CentOSbased74-ARM.1.0.2/Icons/Small.png CentOS-based 7.4 By Rogue Wave Software (formerly OpenLogic) 14 out of 14 Next Popular app categories Virtual Machine Images Security + Identity Networking Developer tools Storage Databases Blockchain All categories Popular Test Drives Learn and evaluate software by running guided scenarios in sandboxes live on Azure. No credit card needed.Browse all Test Drives Previous https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/barracudanetworks.wafbyol-ARM.1.50.1507/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/barracudanetworks.wafbyol-ARM.1.50.1507/Icons/Small.png Barracuda Web Application Firewall (WAF) By Barracuda Networks, Inc. 1 out of 10 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/netapp.netapp-altavault-cloud-integrated-storage-solutionava-c4.1.0.11/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/netapp.netapp-altavault-cloud-integrated-storage-solutionava-c4.1.0.11/Icons/Small.png NetApp AltaVault Cloud-Based Appliance By NetApp 2 out of 10 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/f5-networks.f5-big-ipf5-bigip-virtual-edition-best-byol-ARM.1.0.29/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/f5-networks.f5-big-ipf5-bigip-virtual-edition-best-byol-ARM.1.0.29/Icons/Small.png F5 BIG-IP ADC: BYOL By F5 Networks 3 out of 10 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/chef-software.chef-automateallinone.1.0.14/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/chef-software.chef-automateallinone.1.0.14/Icons/Small.png Chef Automate By Chef Software, Inc 4 out of 10 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/hpe.vertica-management-consolehpe-vertica-management-console.1.0.7/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/hpe.vertica-management-consolehpe-vertica-management-console.1.0.7/Icons/Small.png Vertica Management Console By Hewlett Packard Enterprise 5 out of 10 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/microsoft-ads.linux-data-science-vm-ubuntulinuxdsvmubuntu.1.0.8/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/microsoft-ads.linux-data-science-vm-ubuntulinuxdsvmubuntu.1.0.8/Icons/Small.png Data Science Virtual Machine for Linux (Ubuntu) By Microsoft 6 out of 10 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/datacore.datacore-maxparallel_sql20161p-sq16e11-w1610-mp200.1.0.1/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/datacore.datacore-maxparallel_sql20161p-sq16e11-w1610-mp200.1.0.1/Icons/Small.png MaxParallel™ R2 for SQL Server 2016 By DataCore 7 out of 10 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/yellowfin.yellowfin-for-azure-byolyellowfinforazurebyol-ARM.1.50.122/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/yellowfin.yellowfin-for-azure-byolyellowfinforazurebyol-ARM.1.50.122/Icons/Small.png Yellowfin for Azure By Yellowfin 8 out of 10 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/opentext.cs-16-2ot-test-cs162-june2017.1.0.3/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/opentext.cs-16-2ot-test-cs162-june2017.1.0.3/Icons/Small.png Content Suite 16 (EP2) By OpenText 9 out of 10 https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/stormshield.stormshield-network-security-for-cloudbyol-single-instance.1.50.126/Icons/Small.png https://106c4.wpc.azureedge.net/80106C4/Gallery-Prod/cdn/2015-02-24/prod20161101-microsoft-windowsazure-gallery/stormshield.stormshield-network-security-for-cloudbyol-single-instance.1.50.126/Icons/Small.png Stormshield Network Security for Cloud By Stormshield 10 out of 10 Next What is the Marketplace? The Marketplace is the premier destination for all your software needs - certified and optimized to run on Azure. Find solutions you want, from open source container platforms to threat detection to blockchain Try software for free - take a Test Drive or deploy a free-trial Provision end-to-end solutions quickly and reliablyLearn more Sell in the Azure Marketplace Help customers find your software with a listing in Azure Marketplace, our online store for developers and IT pros looking for technical building blocks. Publish with us For customers Follow @AzureMktPlace Test Drives Request a product Find a consulting partner Marketplace forum (MSDN) Marketplace in Azure Government Marketplace FAQ For publishers Sell in Azure Marketplace? Publish in Azure Marketplace Marketplace FAQ For consulting partners Cloud platform competencies Participate in Azure partner Quickstarts Top partner questions Microsoft Azure Solutions Products Subscriptions Documentation Pricing Calculator Microsoft Azure portal United States - English Change billing country/region Contact Us Trademarks Privacy & Cookies © 2017 Microsoft</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://msft.social/uxfIol</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Redirecting...</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Redirecting...</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://account.azure.com:443/profile/?l=en-us</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Error</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Sorry, but we’re having trouble signing you in. We received a bad request. Additional technical information: Correlation ID: 25790986-c941-4e27-bf4a-838a6595a48f Timestamp: 2018-01-13 18:49:03Z AADSTS90102: 'redirect_uri' value must be a valid absolute Uri. Trace ID: b3965298-4ca3-43fa-8d00-92ce47820700 HTTP Error Code: 400</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://support.skype.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Skype Support for Skype for Mac | Skype Support</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>This site uses cookies for analytics, personalized content and ads. By continuing to browse this site, you agree to this use. Learn more Microsoft Skype Skype Skype DownloadsSkype to PhoneHelpMy accountJoin us My account Join us Sign out Sign in My Skype My account Use Skype online New to Skype? Sign up Sign out There’s an active incident affecting Skype’s services. Please check Skype Status for details. Skype for Mac The new Skype for Android and iPhone The new Skype for Windows, Mac and Linux Skype for Android Skype for iPad Skype for iPhone Skype for Linux Skype for Mac Skype for Web Skype for Windows desktop Skype for Windows 10 Skype for Xbox One Skype Lite Search Help & Support. Type a question or keyword Signing in with Facebook? For help with Skype Meetings or Skype for Business, visit Office.com.  Additional Resources Ask the Community Join the conversation with other customers. Try our virtual agent (preview) In training to help with Skype. Contact us Our support team is ready to help. Send feedback What would you like to tell us about Skype? Help improve Skype Support Share your ideas with a quick survey. Skype Status Check if there are any issues currently affecting Skype. Footer links Other Microsoft sites Windows Office Surface Windows Phone Mobile Devices XBOX MSN Bing Microsoft Store English EnglishعربيDeutschEspañolSuomiFrançaisहिन्दीBahasa IndonesiaItaliano日本語NederlandsNorskPolskiPortuguêsPortuguês (Brasil)РусскийTürkçeУкраїнська中文 (繁體) About About Skype Business Jobs Legal Advertise Sitemap Developer Interviews Get Skype Get Skype Windows Mac Linux All devices Help Help Help Home Community Social Social Facebook Twitter YouTube Blogs No emergency calls with Skype Skype is not a replacement for your telephone and can't be used for emergency calling The Skype name, associated trade marks and logos and the "S" logo are trade marks of Skype or related entities. Terms of Use | Privacy & cookies | About our ads. The Skype name, associated trade marks and logos and the "S" logo are trade marks of Skype or related entities. Terms of Use | Privacy & cookies | About our ads. © 2018 Skype and/or Microsoft. No emergency calls with Skype © 2018 Skype and/or Microsoft. https://go.skype.com/myaccount https://go.skype.com/logout</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://trainingsupport.microsoft.com/en-us/tcmva/forum</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title></MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body></MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://ignite.microsoft.com/#fbid=Pbudfevo6DP</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Microsoft Ignite | Orlando, FL | September 25-29, 2017</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to main content Microsoft Microsoft Ignite Microsoft 365 Azure Office 365 Dynamics 365 SQL Windows 10 More Products & Services Windows Server Enterprise Mobility + Security Power BI Teams Visual Studio Surface for Business Emerging Technologies AI Internet of Things Azure Cognitive Services Quantum Research Developer & IT Docs TechNet Developer Network Windows Dev Center Windows IT Pro Center FastTrack Partner Partner Network Solution Providers Partner Center Cloud Hosting Industries Education Financial services Government Health Manufacturing & resources Retail Other Security Trust Center Licensing AppSource Azure Marketplace Events View all No results0 Sign in Microsoft IgnitePre-register Microsoft IgniteAboutSessionsMyIgniteSpeakersExpoPricingVideo LibraryPre-register Explore sessions on demand Thousands of hours of content from Microsoft Ignite 2017 are now available WATCH NOW Microsoft Ignite 2018: Pre-register now Meet innovators and explore tomorrow's tech at Microsoft Ignite Access 1,000+ hours of content 700+ sessions, insights and roadmaps from industry leaders, and deep dives and live demos on the products you use every day. Connect with techies Learn from peers tackling similar challenges. Share best practices and come home with new ideas. Explore the expo Get your questions answered from the people who built the products you use everyday. Talk with partners and get free swag! Hit Refresh In his new book, Satya Nadella, Chief Executive Officer of Microsoft, shares how people, organizations, and societies can and must transform. Watch bestselling author and journalist Walter Isaacson interview Nadella about how to “hit refresh” and spark transformation.Learn more about Satya's bookWatch the session See the session catalog Browse 100’s of sessions from 2017.VIEW SESSION CATALOG Stay up to date Get Microsoft Ignite news and updates.SIGN UP FOR EMAILS Explore past sessions 800+ hours of content including keynotes, overviews, deep dives, and more from 2016.WATCH NOW Tell your friends Excited to get the word out about Microsoft Ignite? We’ve crafted posts for Facebook, Twitter, and LinkedIn.  POST & SHARE Your guide to Microsoft Ignite The Microsoft Ignite app has everything you need for an unforgettable experience: agendas, sessions, maps, and more.DOWNLOAD THE APP Set your schedule Build your agenda today for Microsoft Ignite.ACCESS THE SESSION SCHEDULER Find the right flight View flights and prices to Orlando. Book your ticket now.FLIGHT TRACKER Thank you to our key Microsoft Ignite partners Diamond Platinum Sign up to receive Microsoft Ignite updates SIGN UP FOR EMAIL UPDATES Follow Microsoft Ignite Share this page What's new Surface Book 2 Surface Pro Xbox One X Xbox One S VR & mixed reality Windows 10 apps Office apps Store & Support Account profile Download Center Sales & support Returns Order tracking Store locations Support Buy online, pick up in store Education Microsoft in education Office for students Office 365 for schools Deals for students & educators Microsoft Azure in education Enterprise Microsoft Azure Enterprise Data platform Find a solutions provider Microsoft partner resources Microsoft AppSource Manufacturing & resources Financial services Developer Microsoft Visual Studio Windows Dev Center Developer Network TechNet Microsoft Virtual Academy Microsoft developer program Channel 9 Office Dev Center Company Careers About Microsoft Company news Privacy at Microsoft Investors Diversity and inclusion Accessibility Security English (United States) Sitemap Contact us Privacy & cookies Terms of use Trademarks About our ads © Microsoft 2018</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://officeredir.microsoft.com/r/rlidOneNoteGPlay/?clid=1033</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>OneNote - Android Apps on Google Play</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>My Account Search Maps YouTube Play News Gmail Drive Calendar Google+ Translate PhotosMore Shopping Wallet Finance Docs Books Blogger Contacts Hangouts Keep EarthEven more from Google Sign in Hidden fields Search Apps My apps Shop Games Family Editors' Choice Account Redeem My wishlist My Play activity Parent Guide Categories Android Wear Art & Design Auto & Vehicles Beauty Books & Reference Business Comics Communication Dating Education Entertainment Events Finance Food & Drink Health & Fitness House & Home Libraries & Demo Lifestyle Maps & Navigation Medical Music & Audio News & Magazines Parenting Personalization Photography Productivity Shopping Social Sports Tools Travel & Local Video Players & Editors Weather Games Action Adventure Arcade Board Card Casino Casual Educational Music Puzzle Racing Role Playing Simulation Sports Strategy Trivia Word Family Ages 5 & Under Ages 6-8 Ages 9 & Up Action & Adventure Brain Games Creativity Education Music & Video Pretend Play Home Top Charts New Releases Editors' Choice OneNote 395,783 Microsoft Corporation Productivity Loading device compatibility... Add to Wishlist Adding... Added to Wishlist Remove Removing... Item added to wishlist. Item removed from wishlist. 1 Install CREATE YOUR WAY Type, hand write, draw, and clip things from the web to get down your thoughts into your notebook. Use OneNote's flexible canvas to place content anywhere you want. You can even scan hand written notes or pages straight into OneNote then make them searchable. GET ORGANIZED OneNote is set up like a notebook to bring the familiar physical 3-ring binder to the digital era. Easily use sections and pages to separate out thoughts by theme at school, home or work. Not sure where you categorized something? Use our powerful search to look across all of your notebooks or just the page you're on to find what you're looking for, even words on pages you scanned into your notes. You can use tags to label to-do lists, follow up items, mark what's important or make custom labels. Use OneNote as a notebook, journal or a notepad. Organize in one place, from anyplace. COLLABORATE WITH ANYONE Share your notebook with whomever you want, such as your colleagues or family, and work on your projects together. OneNote syncs your notes across all devices and lets multiple people work on the content together, at the same time. Leave comments or tags to people to ask follow up questions, draw up your ideas, plan and journal the family vacation or check off the to-do list. ACCOMPLISH MORE AT WORK OneNote is great on your own or when you share with a team. Use it as a notepad for team meetings, brainstorming projects, draw attention to important points or organize key resources to never lose track of what you need. Work together in real time to stay in sync and on the same page. You can log in with 2 accounts at the same time to seamlessly move from work to personal and back. OneNote is available across your favorite devices, no matter what your team likes to use --Android, Apple or Windows-- you can still work together to get more done. ACHIEVE MORE IN SCHOOL OneNote is great for school for both students and teachers. Take your notes during class with ease, mixing in text, ink, and web clippings. Use OneNote to organize your brainstorms, draw mind maps and develop your ideas for your next school assignment. As a teacher, plan your lessons and have all the information you need right in your pocket and on the go. BETTER TOGETHER WITH OFFICE OneNote is part of the Office family and works great with your favorite apps, such as Excel or Word to help you do more. NOTES AT THE SPEED OF LIGHT Use the OneNote badge as a notepad to list your thoughts down no matter when something crosses your mind. The badge hovers on screen and lets you quickly write your thoughts down during a phone call, while on the web or wherever else your mind takes you. In addition to the badge you can launch OneNote from a home screen widget or pin a notebook or page straight to the home screen helping you dive in faster, right where you want. You can find answers to Frequently Asked Questions about OneNote for Android at http://aka.ms/OnenoteAndroidFAQ   Requirements:   • Requires Android OS 4.1 or later.   • A free Microsoft account is required to use OneNote.   • OneNote opens existing notebooks created in Microsoft OneNote 2010 format or later.  • To sync your notes to OneDrive for Business, sign in with your organization's Office 365 or SharePoint account.  Like us on Facebook, follow us on Twitter, or visit the blog for the latest news:   http://facebook.com/MicrosoftOneNote  https://twitter.com/msonenote  https://plus.google.com/102199506601015331367/  http://blogs.office.com/b/microsoft-onenote  http://OneNote.com  https://plus.google.com/communities/113633281646135322395/  Read more My review Review from Reviews 4.3 395,783 total 5 250,401 4 84,787 3 26,697 2 11,080 1 22,818 Helpfulness Newest Rating Helpfulness Barry DeLap It's a great program for creating and organizing quick notes. My only reservation is the ability to back up the notes locally. I created several notes that we're important while offline. The app, for whatever reason, failed to launch afterwards and all my notes I created offline were no longer available, hence, they were gone. I feel the app should create a local backup in case of failure. If that feature were available, I would rate OneNote 5 stars. Rojhaun Spencer This is an awesome way of keeping my busy days under control, recording miscellaneous items and taking school notes. I even got my executives to use it so that we can keep up to date on tasks to be done. I have this installed on all of my devices; from laptop to tablet to phones. Really powerful tool. However, the Android version constantly has sync issues if you use while internet connection is on. Jason Hess Great app! I wish I had this in college. Since I went to college before flip phones... MS word was ok. Seriously, great app. It takes a little time to acclimate without mouse and keyboard. But, I use this for notes, grocery lists, to-do lists, etc. With its compatibility with my laptop OneNote, I have total recall from both devices. If I could add spreadsheet capabilities and = functions, my home button would be almost useless. Chris Eich Best free note app but it is kind of pathetic that they won't let you lasso in Onenote on Android tablets because they want you to go buy the Surface. It's kind of bad business to remove features that are in say, Word, to sell a product. It's like Amazon refusing to add Chromecast support to their app so you have to do it off Chrome on a laptop... I would recommend you just download Squid unless you really need to be able to swap easily between iOS and Android (although squid has cloud backup and export to drive). Love how Microsoft is moving to FOSS but they can't give you a lasso... Sajid Ridwan Very good app for notes. Few suggestions: The app always or often shows a notice regarding conflicting changes which seems to be hard to get rid of. It would also be good if the option is given to view the time/date of when a note was last editied. Thank you and wish the best. A Google User Getting better. Still too focused on typed notes. I use this mostly with a stylus and inking, where functionality on this version is very limited compared to the Win10 versions. No lasso select. Hard figure out how to select and move things like photos, rearrange pages. Good for quick entries but to move and fix things really have to go to Win10 version. Frustrating. User reviews Barry DeLap January 9, 2018 It's a great program for creating and organizing quick notes. My only reservation is the ability to back up the notes locally. I created several notes that we're important while offline. The app, for whatever reason, failed to launch afterwards and all my notes I created offline were no longer available, hence, they were gone. I feel the app should create a local backup in case of failure. If that feature were available, I would rate OneNote 5 stars. Full Review Rojhaun Spencer January 13, 2018 This is an awesome way of keeping my busy days under control, recording miscellaneous items and taking school notes. I even got my executives to use it so that we can keep up to date on tasks to be done. I have this installed on all of my devices; from laptop to tablet to phones. Really powerful tool. However, the Android version constantly has sync issues if you use while internet connection is on. Full Review Jason Hess January 6, 2018 Great app! I wish I had this in college. Since I went to college before flip phones... MS word was ok. Seriously, great app. It takes a little time to acclimate without mouse and keyboard. But, I use this for notes, grocery lists, to-do lists, etc. With its compatibility with my laptop OneNote, I have total recall from both devices. If I could add spreadsheet capabilities and = functions, my home button would be almost useless. Full Review Chris Eich January 2, 2018 Best free note app but it is kind of pathetic that they won't let you lasso in Onenote on Android tablets because they want you to go buy the Surface. It's kind of bad business to remove features that are in say, Word, to sell a product. It's like Amazon refusing to add Chromecast support to their app so you have to do it off Chrome on a laptop... I would recommend you just download Squid unless you really need to be able to swap easily between iOS and Android (although squid has cloud backup and export to drive). Love how Microsoft is moving to FOSS but they can't give you a lasso... Full Review Sajid Ridwan January 12, 2018 Very good app for notes. Few suggestions: The app always or often shows a notice regarding conflicting changes which seems to be hard to get rid of. It would also be good if the option is given to view the time/date of when a note was last editied. Thank you and wish the best. Full Review A Google User January 6, 2018 Getting better. Still too focused on typed notes. I use this mostly with a stylus and inking, where functionality on this version is very limited compared to the Win10 versions. No lasso select. Hard figure out how to select and move things like photos, rearrange pages. Good for quick entries but to move and fix things really have to go to Win10 version. Frustrating. Full Review Stephen Pulsipher January 2, 2018 Edit 1/2/18: can now move pages around. Huzzah! A view mode is still lacking. A few other features would be helpful: better search (inpage search as well as going back to search results after selecting a result) some view options for recent notes (such as some sort of card view, with a preview of what's in the note), The ability to archive notes. I can create my own archive section and move pages there, but building an automatic tool in would help me clean up an older notebook a lot faster. OneNote and Samsung Note 8? Note-taking heaven! I only have two requests to get to 5 stars: the ability to go into view mode, so that I can scroll along a page without bringing up the keyboard, and the ability to move pages between sections and notebooks. Full Review Walter Cuadrado January 5, 2018 this app continues to disappoint me. since the update, this app has only gotten more glitches and lag. this is seriously disappointing since it ran so smoothly on my old windows phone. considering this is an app made by windows, it is just too much to ask for it to run smoothly on my note 5, which has 4 gigs of ram. it's just an impossibility. Full Review Scott McPherson January 4, 2018 Last two versions have crashed on my Android and I can't even open. I was hopeful that this new release would resolve but it has not. Also, the synchronization between devices is broken and password protected sections have old passwords despite the fact that I changed it months ago. Full Review Joseph Xavier January 8, 2018 Good one. But off late something goes wrong then and there and it stops frequently. I am not able to take notes without interference. Sometimes it becomes unreliable and hence I have to alternatively jump to another application for capturing a thought Full Review A Google User January 5, 2018 Update: All shortcomings have been rectified and it is almost perfect companion now! Superb app and syncing is almost instantaneous. Is a great companion tool for my work. The sync can be improved as sometimes it generates error that can not be easily solved or understood . But overall a good improvement. Update: It works flawlessly now. Great app.! Can't do without this. Thanks MS Full Review Vitor Canova January 2, 2018 Yet another update with search broken. Search still broken after months of feedbacks. You can take notes as much as you can but probably you will never find them since SEARCH IS BROKEN. It's been like this at least since January 2016. Unbelievable. Full Review Barot Bhaumik January 2, 2018 Very bad app. Still dont know whats connection between this app and my mobile network. Whenever i open this app my mobile network is going off, as if i turned on Flight mode!!! App hanging a lot. WINDOWS PHONE app is better than this. Re-installed & updated again & again, still mobile network going off every time Full Review Hrishikesh Kamat January 2, 2018 One of my favorite apps. I manage my entire business and personal notes on this. Great to use via Phone , Tablet and Desktop. A true note taking application. Had an Evernote Premium account - but finally shifted here after lot of though. Worth it. No looking back. Full Review Wasi Ahmad January 4, 2018 This app is very useful for everyone I suggest to download this app. No need to worry if your mobile has gone lost or damaged all the same your notes will be safe. You just need to open Microsoft OneNote in any system or mobile with using your email ID and password. Full Review Lara Vallestero January 11, 2018 Update: Fixed it! If anyone used a Samsung tablet, please do not update using the playstore, only update with the galaxy store. I got a tablet to specifically use this app for my notes in class after hearing how amazing it was. After using it for literally two days, I haven't been able to sign into my account or even take a look at my notes. Once the error 0x8007005 is fixed on my Tab A then I'll give this a better rating but for now I'm going to have to use the janky version online. Thanks but no thanks Office. You could have done better. Full Review Microsoft Corporation January 11, 2018 Hi Lara, sorry for the inconvenience. We are aware of the issue and investigating it with top priority. We will update you at the earliest with details. Lee Thompson January 12, 2018 The company I work for insisted that I move my company files from Evernote to OneNote. I have to tell you that every time I open OneNote I hate it a little bit more. On my personal phone now I had access to my own personal OneNote account. Then I got an account through 365 at the college I attended for a semester. I no longer have that account but the OneNote app will not let me get back out to my personal OneNote account. "You can't sign in here with a personal account. Use your work or school account instead." I no longer have a school account, where the hell do I sign in with a personal account?!? Full Review Micheal Obilor January 2, 2018 "Rule line " under the view tab is not working properly, each time I zoom out the line breaks ... I use a Samsung galaxy tab A .. please fix.. this app is super important to me Full Review Jess Bot January 3, 2018 I can't get it to work when I'm online. I can't sign in with my Microsoft 365 account either. Whenever I open the app while connected to data/wifi, it gives me the error code 0xE0001068. Could you please look into this, thank you very much. Full Review January 5, 2018 Can't log in with personal Microsoft account. App always asking for work or school accounts, which I do not have. But on my pc I have one note and can log in with my Microsoft account. What's the problem with the app? Full Review Jeff Stevens January 6, 2018 For some reason this started just crashing. I uninstalled and re-installed. It started and froze. Now it just starts and dies.. Going to have to switch to Evernote or something else. It was nice while it lasted. I like OneNote but I need something reliable on all platforms. Full Review Pat Hayward January 11, 2018 Great for keeping to do lists across multiple devices. Haven't used many other features. Update - yesterday it stopped working completely. Fortunately I found an answer to the problem on the MS community - needed to wipe the local cache and data. Still, less impressed than before. Full Review Jenny Shore January 7, 2018 Keep getting an annoying message about 'server conflicts' that I can't get rid of no matter what I do - very annoying! Otherwise a useful app. Full Review January 8, 2018 It's Microsoft, it doesn't work, especially with a smartphone: it displays a blank screen when no data network is available, you need to set airplane mode, so you can see and edit your note, but you can't receive at the same time some sms texts or calls. Very smart Microsoft! Full Review Celeste Smith January 2, 2018 Would give it 5 stars IF it would stop saying there are conflicts and to open online. I've done that and there are no conflicts on the online version. Fix it and I'll fix my rating. Other than that, works great. Just super annoying for this OCD couple. Full Review Ville Lamminen January 9, 2018 Issues with synchronising. I relogged and some of my notes had disappeared completely. When I write a note on PC, and try to find it from phone, it is in some weird location always, never in a logical spot. And for long time the text removing was bugged. You couldn't clear one line and just continue clearing the next one, it always got stuck. Rewrote my OS, reinstalled app and it worked after that. Full Review January 10, 2018 Works well but not so much on weaker devices. If you have a slow tablet or phone this app will irritate you. If your device is recent and fast then you will love it. My experience is mixed but overall good. Full Review Ammon Swinbank January 10, 2018 The app used to work fine, and now has suddenly stopped. Error code 0x80070005. I use this app every day and I really need it. Please fix it, and I will bump rating back up to 5 stars. Full Review Stephen Kidd January 6, 2018 I moved over from Evernote. I like the way it works, the editing, the formatting, automatic saving etc. But I miss not being able to search all notes in all Notebooks. One key essential feature is still missing: changing font and font size in a note. Full Review AJ Hunt January 10, 2018 I definitely will love the cross-functionality with OneNote on my computer; however, for some reason word prediction doesn't work with Swype for android and this app. It makes correcting speech-to-text and other errors a lot more difficult. Full Review David Ifidon January 5, 2018 Not only does this app keep me completely organized it eliminates the need or even desire to print out paper. I I'm currently an MBA student and I cannot tell you how satisfying it is not to ever have to worry about where my course material is. Full Review Aquib Qureshi January 3, 2018 There is no options to password protect my notes From OneNote Android nor from onenote Online. It only allows us to open password protected notes. It seems like this feature is only available from Windows installation of Onenote which comes with office suite. This is a must feature and because of this feature I migrated all my notes from Google Keep to OneNote. I've to start my pc open onenote office app and then initiate a lock. What if I don't have office suite? Full Review Telia Godfrey January 4, 2018 I love that there is a place to put all of my information in one spot. I wish there were alarms for certain things like my to do list. Also, not very pleased that switching phones resulted in not being able to find my old notes. Full Review January 13, 2018 Good app. I would like the option to set a different default opening screen. It's annoying to have to exit out of recent notes every time I open the app. Other than that I love this app! I have already rated this app, why is it still bothering me to rate it? Full Review Valerie Ball January 6, 2018 No more scraps of paper lying around waiting to get lost or thrown away by accident. One Note on phone, tablet or PC is always on hand. Useful for shopping lists or jotting down numbers, addresses or anything you need to remember at a later date. Full Review Lara Stanley January 11, 2018 App was great until I signed out accidentally. Now unable to log back in and recieve error message 80070005. Also unable to login to other MS apps. Any suggestions? Full Review Anna Lovatt January 5, 2018 Generally really happy with it (only used it on mobile) however there is a bit of a glitch where if you've already written some text and you go back to add something, say, at the beginning of the sentence then it messes up the couple of words that are next.. and it would be good if you could control the order in which either notebooks or pages appear and perhaps their colours... but otherwise I am really happy with it.. will definitely be keeping it.. Full Review Saswat Sarangi January 10, 2018 Hey it's showing error 0x80070005 I can't solve it. Uninstalling and reinstalling didn't change anything. I only have 4 stars because it used to work well. Full Review Ravalnath Shende January 6, 2018 Need that the files be stored in SD Card. Otherwise a 5 star app. Can Microsoft do this? May have to change note taking app if file size exceeds my mobile storage. I have to avoid including media for the fear of size. Full Review Nicola Catto January 10, 2018 Was working absolutely fine until this evening then suddenly asked for me to re-enter password but wouldnt allow me to. Now getting same error as others 0x70080005. Full Review Review deleted What's New 1. ﻿OneNote is now integrated with Office Lens to provide scanning, cropping, and rotation of photos, documents, whiteboards, and business-cards. 2. Press and hold the OneNote icon to quickly create different kinds of notes. (Supported for Android Version 7.1 and above) 3. No need to remember a password. Sign in to OneNote using just your phone number. 4. Bug fixes and performance improvements. Read more Additional information Updated January 2, 2018 Installs 100,000,000 - 500,000,000 Requires Android 4.4 and up Content Rating Rated for 3+ Learn more Interactive Elements Users Interact Permissions View details Report Flag as inappropriate Offered By Microsoft Corporation Developer Visit website Email omaonfb@microsoft.com Privacy Policy One Microsoft Way Microsoft Corporation See more Pre-ordered Microsoft Outlook Microsoft Corporation 1 Free The official Microsoft Outlook app for Android phones and tablets. 1 Free Pre-ordered Microsoft Translator Microsoft Corporation 1 Free Translate text, voice, and images into 60+ languages with Microsoft Translator. 1 Free Pre-ordered Microsoft Launcher Microsoft Corporation 1 Free Choose your look, stay organized on the go and be productive across your devices 1 Free Pre-ordered Microsoft Apps Microsoft Corporation 1 Free Discover Microsoft's apps on Android and learn to "continue on your Windows PC". 1 Free Pre-ordered Mixer – Interactive Streaming Microsoft Corporation 1 Free Streaming is better this way. Join to be a part of our streaming community. 1 Free Pre-ordered Next Lock Screen Microsoft Corporation 1 Free Time-saving locker: events, messages, people & apps right on your lock screen. 1 Free Pre-ordered Microsoft Bing Search Microsoft Corporation 1 Free Getting rewarded is easy, just search with the Bing App. 1 Free Pre-ordered Microsoft To-Do Microsoft Corporation 1 Free A simple and intelligent to-do list that keeps your day in focus. 1 Free Pre-ordered Microsoft Authenticator Microsoft Corporation 1 Free Use Microsoft Authenticator to sign in easily and securely. 1 Free Pre-ordered Microsoft Hyperlapse Mobile Microsoft Corporation 1 Free Microsoft Hyperlapse Mobile creates smooth and stabilized time lapse videos. 1 Free Pre-ordered MSN Weather - Forecast & Maps Microsoft Corporation 1 Free Best way to plan your day. Check the latest conditions, forecasts, and maps. 1 Free Pre-ordered Picturesque Lock Screen Microsoft Corporation 1 Free Wallpaper Notification Camera Search web contacts & launch apps from lock screen 1 Free Pre-ordered Microsoft Selfie Microsoft Corporation 1 Free Microsoft Selfie intelligently transforms photos to natural ones with one click 1 Free Pre-ordered MSN News - Breaking Headlines Microsoft Corporation 1 Free Follow the news you choose. Read breaking stories from the world’s best sources. 1 Free Pre-ordered Switch to Windows Phone Microsoft Corporation 1 Free Move your contacts, text messages, photos, videos, and music to Windows Phone. 1 Free Pre-ordered Microsoft Kaizala Microsoft Corporation 1 Free Work management 1 Free Similar Pre-ordered Google Keep Google LLC 1 Free Google Keep 1 Free Pre-ordered Microsoft Outlook Microsoft Corporation 1 Free The official Microsoft Outlook app for Android phones and tablets. 1 Free Show More ©2018 Google Site Terms of Service Privacy Developers About Google By purchasing this item, you are transacting with Google Payments and agreeing to the Google Payments Terms of Service and Privacy Notice .</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://dev.windows.com/games?xr=footnav</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Games for Windows – Microsoft Developer</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Try Microsoft Edge A fast and secure browser that's designed for Windows 10 No thanks Get started This site uses cookies for analytics, personalized content and ads. By continuing to browse this site, you agree to this use. Learn more Microsoft Microsoft 365 Azure Office 365 Dynamics 365 SQL Windows 10 More Products & Services Windows Server Enterprise Mobility + Security Power BI Teams Visual Studio Surface for Business Emerging Technologies AI Internet of Things Azure Cognitive Services Quantum Research Developer & IT Docs TechNet Developer Network Windows Dev Center Windows IT Pro Center FastTrack Partner Partner Network Solution Providers Partner Center Cloud Hosting Industries Education Financial services Government Health Manufacturing & resources Retail Other Security Trust Center Licensing AppSource Azure Marketplace Events View all No results Sign in Register for the Dream.Build.Play 2017 Challenge Create UWP games for Windows 10 devices - PC, Xbox, Mixed Reality, or use Azure services. Compete and showcase your game to the world. More than $200,000 in prize money to be given away. Learn more Create a Windows 10 game Get started Download, tools, and information you need to start developing your Windows 10 game. UI Design User interface basics, design principles, layout guidelines, templates, and more. Develop A full library of documentation and technical information for Windows 10 development. Publish Programs and partnerships to help you publish your game in the Windows Store, for phone, PC, and Xbox One. Universal Windows Platform The Universal Windows Platform (UWP) delivers compatibility for your game across Windows 10-based devices. The platform provides a common API for phone, PC, and Xbox One, along with tools and options to tailor your game to each device experience. Get the developer tools and information you need to start developing for the UWP. Windows 10 game development guide UWP on Xbox DirectX 12 enables the performance of a console-like API and is faster and more efficient than ever before. Your game can fully utilize modern graphics hardware and feature enhanced effects, more objects, and richer scenes. Direct3D 12 delivers optimized graphics for Windows 10 PCs, tablets, and Xbox One. Unity 5 is a robust game engine and development environment supporting C# and JavaScript. With deep customization, intuitive workflows, and highly optimized physically-based rendering, you can make beautiful games fast. You can also check out other middleware providers currently supporting Windows game development. Mobile, social, or hardcore, Azure has your game's needs covered in the cloud. With Azure, you can rapidly scale up and out in 26 regions across the world, including China. That's more than Amazon and Google combined. Live streaming video on console, PC, or mobile with sub-second latency and unique interactive capabilities. Mixer is blurring the lines between Watching and Playing – giving game developers a new way to engage consumers. Resources Xbox Live Creators Program The Xbox Live Creators Program is a great for quickly publishing your game to Xbox One and Windows 10, with a simplified certification process and no concept approval required. Now any developer can integrate Xbox Live into their game and publish to Xbox One and Windows 10. ID@Xbox The ID@Xbox program enables qualified game developers of all sizes to unleash their creativity by self-publishing digital games on Xbox One and Windows 10 with Xbox Live, giving studios the tools and support needed to maximize their success. Follow us Was this page helpful? Yes No Additional feedback? Submit Skip this Thank you! We appreciate your feedback. Follow us Not at all satisfied Extremely satisfied 1 2 3 4 5 Submit feedback Remind me later Dismiss Send feedback What type of feedback is this? Problem Suggestion Kudos If you are experiencing issues please file a support ticket. What area does this apply to? Please select an area Account/Registration Analytics Can't find app in the Store Hardware dashboard preview Other Payouts Promotion and monetization Ratings and reviews Submissions Targeted notifications Upgrade testing User experience What sub-area does this apply to? Please select a sub-area Age rating App submission is stalled App/Add-on submissions Certification or removal Desktop bridge and other app programs Flighting Package upload Restricted capability requests Submission API Advertising Experimentation Promote your app Azure Other Payout Payout report Tax Change account type Closed account Enterprise certificates Expired account Publisher display name Registration Verification Advertising Incorrect data Missing data Other Driver submission Registration and access Errors Interface Notifications Performance There was an error sending your feedback. Submit feedback Cancel Thanks for your feedback! What's new Surface Book 2 Surface Pro Xbox One X Xbox One S VR & mixed reality Windows 10 apps Office apps Store & Support Account profile Download Center Sales & support Returns Order tracking Store locations Support Buy online, pick up in store Education Microsoft in education Office for students Office 365 for schools Deals for students & educators Microsoft Azure in education Enterprise Microsoft Azure Enterprise Data platform Find a solutions provider Microsoft partner resources Microsoft AppSource Manufacturing & resources Financial services Developer Microsoft Visual Studio Windows Dev Center Developer Network TechNet Microsoft Virtual Academy Microsoft developer program Channel 9 Office Dev Center Company Careers About Microsoft Company news Privacy at Microsoft Investors Diversity and inclusion Accessibility Security English (United States) Sitemap Contact us Privacy & cookies Terms of use Trademarks About our ads © Microsoft 2018 Sign in required Your session has expired. Please sign-in again to continue. Unfortunately any unsaved changes will be lost. Sign in Cancel</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.kiyana.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>اين دامنه بفروش ميرسد 09191919161 HugeDomains.ir</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>دامنه بفروش ميرسد برای استعلام قیمت در تلگرام، اینجا کلیک کنید. سریع و آنلاین 09191919161 021-8888 57 34 آدرس دفتر: تهران سيدخندان خيابان برازنده پلاک48 واحد1 اینکه دامنه مد نظر شما قابل خرید است یک شانس بزرگ است بسیاری از دامنه ها برای سایت و ایده ای قرار گرفته اند با عضويت در کانال ما از تخفيف ها و دامنه هاي جديد مطلع شويد براي عضويت اينجا کليک کنيد @Afarinesh برخي از دامنه هاي فروخته شده توسط ما آمار تعمیر کولر گازی مرجع کد و اموزش برای وبمستران ایرانی. نصب کولر گازی جهت اطلاعات بیشتر کلیک کنید. سرویس کولر گازی جهت اطلاعات بیشتر کلیک کنید. تبلیغات متنی جهت اطلاعات بیشتر کلیک کنید. تبلیغات متنی جهت اطلاعات بیشتر کلیک کنید. تبلیغات متنی جهت اطلاعات بیشتر کلیک کنید.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.shamdani.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>- شمعدانی | پایگاه اینترنتی معلولان ایران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>شمعدانی | پایگاه اینترنتی معلولان ایران شنبه ۲۳ دی ۱۳۹۶   |   English صفحه اصلی درباره پایگاه درباره ما ساختار اخبار و رویدادها اخبار معلولین اخبار ورزشی اخبار مناسب سازی دولت، مجلس، معلولان اخبار علمی اخبار فرهنگی - هنری اخبار بین المللی معلولین اخبار کنوانسیون معلولین اخبار انجمن های معلولین اختصاصی شمعدانی گزارش ، مصاحبه ،‌ مقاله اجتماعی علمی فرهنگی ـ هنری ورزشی مفید تالار اندیشه معرفی کتاب و نشریه جملات حکیمانه قوانین و ضوابط ::. قوانین ملی ::. قوانین بین المللی ::. آیین نامه های اجرایی بزرگان توانبخشی ::. بزرگان توانبخشی ایرانی پیوندها سایتها و وبلاگهای افراد معلول پیوندهای ورزشی معلولین پیوندهای حوزه توانبخشی پیوندهای مراکز علمی پیوندهای مراکز دولتی و مفید سازمانهای بین المللی سایتهای مفید تسهیلات پایگاه راهنمای صفحات جستجو در پایگاه صفحه پرسش‌های متداول صفحه برترین‌های پایگاه اطلاع‌رسانی به دوستان فید برقراری ارتباط فرم برقراری ارتباط سایت ورزشی شمعدانی جدید ترین اخبار : صدور بیش از ۱.۶ میلیون کارت‌ جدید معلولیت تا پایان سال ۹۷ راه‌اندازی بخش‌های مشاوره ژنتیک ناشنوایی در مراکز ۱۱ گانه بنیاد بخشش دو کودک ناشنوا، برگزیده جشنواره بین‌المللی قصه‌گویی شدند قانون 13 ساله جزئیات نحوه تحصیل رایگان معلولان در دانشگاه آزاد اعلام شد ماجرای عجیب نابینایی که عکاسی می‌کند اپلیکیشن کنوانسیون بین المللی حقوق افراد دارای معلولیت ' class='yw_white_links'>اپلیکیشن کنوانسیون بین المللی حقوق افراد دارای معلولیت" > اخبارحوزه معلولیت اخبار ورزشی گزارش، مصاحبه، مقاله قوانین و مقررات   چهارشنبه ۲۰ دی ۱۳۹۶ صدور بیش از ۱.۶ میلیون کارت‌ جدید معلولیت تا پایان سال ۹۷ معاون امور توانبخشی سازمان بهزیستی کشور از صدور بیش از یک میلیون و ۶۰۰ هزار کارت جدید معلولیت تا پایان سال ۹۷ خبر داد. .. ادامه... چهارشنبه ۲۰ دی ۱۳۹۶ راه‌اندازی بخش‌های مشاوره ژنتیک ناشنوایی در مراکز ۱۱ گانه بنیاد بخشش مدیرعامل بنیاد بخشش با بیان اینکه صرف هزینه ۴ میلیارد تومانی در سال، جمعیت ناشنوایان کشور را کاهش می دهد، گفت: بخش‌های مشاوره ژنتیک ناشنوایی در مراکز ۱۱ گانه بنیاد بخشش راه اندازی خواهد شد. .. ادامه... سه شنبه ۱۹ دی ۱۳۹۶ دو کودک ناشنوا، برگزیده جشنواره بین‌المللی قصه‌گویی شدند برگزیدگان بخش فراگیر بیستمین جشنواره‌ی بین‌المللی قصه‌گویی کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان شناخته شدند. .. ادامه... دوشنبه ۱۸ دی ۱۳۹۶ قانون 13 ساله در این یادداشت آمده است: امیدهای زیادی به قانون جامع حمایت از حقوق معلولان بسته شده تا راه حلی برای مشکلات معلولان باشد. سابقه تدوین قانون جامع حمایت از حقوق معلولان به سال های منتهی به سال 83 باز می ... .. ادامه... یکشنبه ۱۷ دی ۱۳۹۶ جزئیات نحوه تحصیل رایگان معلولان در دانشگاه آزاد اعلام شد معاون امور مجلس دانشگاه آزاد از تحصیل رایگان معلولان در این دانشگاه براساس لایحه حمایت از حقوق افراد دارای معلولیت خبر داد. .. ادامه... یکشنبه ۱۷ دی ۱۳۹۶ ماجرای عجیب نابینایی که عکاسی می‌کند شاید فکر کنیم اگر یک توانایی را از دست بدهیم، دیگر همه فعالیت‌هایی که مستقیم با آن در ارتباط بودند را هم نمی‌توانیم انجام دهیم؛ اما تا به حال به عکاسی کردن یک نابینا فکر کرده بودید؟ .. ادامه... شنبه ۱۶ دی ۱۳۹۶ عینک هوشمند برای برطرف کردن اختلالات بینایی ساخته شد یک تولید کننده تجهیزات الکترونیک عینکی هوشمند ساخته که به اپلیکیشن متصل می شود و برای افرادی با اختلالات بینایی مناسب است.. .. ادامه... شنبه ۱۶ دی ۱۳۹۶ راه اندازی مراکز توانبخشی معلولان با همکاری شهرداری تهران معاون توانبخشی بهزیستی استان تهران گفت:قرار است مراکز توانبخشی در مناطق 3 و 16 تهران راه اندازی و آموزش هایی با رویکرد اجتماعی را به خانواده ها ارائه کنند.. .. ادامه... چهارشنبه ۱۳ دی ۱۳۹۶ داوران بازبین جشنواره تئاتر معلولین معرفی شدند با معرفی داوران بازبین چهاردهمین جشنواره تئاتر معلولین، بازبینی آثار این دوره از جشنواره شروع شد.. .. ادامه... سه شنبه ۱۲ دی ۱۳۹۶ ۹۰۰میلیارد تومان برای اشتغال معلولان تصویب شده است نماینده مردم گناباد در مجلس شورای اسلامی گفت: مجلس شورای اسلامی با توجه به نیاز اشتغال معلولین ۹۰۰ میلیارد تومان برای سازمان بهزیستی مصوب کرده کرد.. .. ادامه... سه شنبه ۱۲ دی ۱۳۹۶ خیریه های استان سمنان ساماندهی شوند/ ضرورت توجه به معلولان استاندار سمنان گفت: به منظور شناسایی وخدمت رسانی عادلانه و یکنواخت به همه مددجویان باید موسسات خیریه که دارای مجوز هستند ساماندهی شوند.. .. ادامه... دوشنبه ۱۱ دی ۱۳۹۶ ساخت ویلچر برقی با قابلیت بالارفتن از پله/امکان تبدیل ویلچرهای معمولی به برقی پژوهشگران کشور ویلچر برقی پله‌رویی را طراحی کردند که قادر است افراد تا وزن ۱۰۰ کیلوگرم را حمل کند و از پله بالا برود، بدون آنکه فشاری به فرد همراه وی وارد شود.. .. ادامه... دوشنبه ۱۱ دی ۱۳۹۶ کاهش ساعت کاری معلولان و سرپرستان دارای فرزند معلول/تسهیلات ارزان قیمت مسکن رئیس سازمان بهزیستی کشور با اشاره به تصویب کلیات و جزئیات لایحه حمایت از حقوق معلولان در مجلس، به تشریح مهمترین جزئیات آن پرداخت.. .. ادامه... شنبه ۹ دی ۱۳۹۶ فناوری، بهترین حوزه کاری برای معلولان جسمی با توجه به اینکه بسیاری از توان‌یاب‌ها و معلولان جسمی در شهرهای دیگر حضور دارند و از طرفی با توجه به بالا بودن هزینه مناسب‌سازی فضا برای حضورشان در محل کار، حوزه فناوری بهترین حوزه برای دورکاری آنهاست.. .. ادامه... سه شنبه ۵ دی ۱۳۹۶ اختصاص ۵ ساعت از برنامه های هفتگی صدا و سیما به معلولان سازمان صدا و سیما مکلف شد حداقل پنج ساعت از برنامه‌های خود را در هفته به صورت رایگان در زمان‏های مناسب به برنامه‌های سازمان و تشکلهای مردم نهاد حامی افراد دارای معلولیت اختصاص دهد.. .. ادامه... سه شنبه ۱۹ دی ۱۳۹۶ نخستین اعزام اسکی بازان معلول به مسابقات صحرا نوردی آلمان رییس انجمن اسکی این فدراسیون گفت: نخستین بار است که تیم ملی ایران در رقابت های صحرانوردی شرکت می کند و با توجه به اینکه این مسابقات دارای امتیاز سهمیه بازی های پارالمپیک زمستانی نیز هست، امیدواریم بتوانیم مجوز حضور در ... .. ادامه... دوشنبه ۱۸ دی ۱۳۹۶ ورزشکاران معلول برای حضور در مسابقات پاراآسیایی آماده می شوند 300 ورزشکار معلول ایرانی در کلاس های دهگانه، 15 رشته ورزشی به بازی های پاراآسیایی جاکارتا اعزام خواهند شد. ستاد بازی های پاراآسیایی جاکارتا از بهمن ماه 95 تشکیل شده و جلسات خود را به صورت منظم برگزار کرده است. .. ادامه... شنبه ۹ دی ۱۳۹۶ جشنواره ورزشی دانشجویان توان یاب دانشگاه تهزان برگزار شد اولین دوره مسابقات ورزشی دانشجویان توان یاباب واحدهای دانشگاه تهران با حضور دکتر سرسنگی معاون فرهنگی، حبیب اللهی مدیرکل تربیت بدنی دانشگاه تهران، حسن محمودآبادی مدیر گروه ورزش مرکز علمی کاربردی رعد، دانشجویان ورزشکار مرکز آموزش علمی کاربردی رعد،پردیس فارابی ... .. ادامه... پنجشنبه ۲۳ آذر ۱۳۹۶ علیرضا صفری به نشان برنز رقابت های بوچیا دست یافت تیم ملی بوچیا ایران در سومین دوره بازی های پاراآسیایی جوانان با کسب یک نشان برنز به کار خود پایان داد.. .. ادامه... سه شنبه ۲۱ آذر ۱۳۹۶ ثبت نام ۸ کاندیدا برای ریاست فدراسیون ورزش های معلولان تا به امروز که آخرین روز ثبت نام از کاندیداهای انتخابات فدراسیون ورزش های جانبازان و معلولان است ۸ نفر به صورن قطعی کاندیدای ریاست شده اند.. .. ادامه... یکشنبه ۱۹ آذر ۱۳۹۶ بازدید مهندس حسینی شهردار منطقه ۴ و خانم میرزایی معاون ورزش بانوان از مسابقات بوچیا که به میزبانی منطقه ۴ برگزار گردید مسابقات بوچیای بانوان معلول محلات ۲۲ گانه شهرداری تهران توسط مهدیزاده مسئول انجمن بانوان معلول سازمان ورزش شهرداری؛ مسئول ورزش و کمیته فنی بانوان معلول هیات جانبازان و معلولین تهران نایب رئیس انجمن معلولان پارس و دبیر کانون معلولان منطقه ۱۶ در ۴ کلاس ... .. ادامه... پنجشنبه ۹ آذر ۱۳۹۶ همایش‌ "چشم‌های قهرمان" برای پر رنگ کردن جایگاه ورزشکاران نایبنا و کم‌بینا برگزار می‌شود رییس فدراسیون نابینایان و کم‌بینایان از برپایی همایش "چشم‌های قهرمان" به منظور تجلیل از ۲۵ نفر از ورزشکاران دو دوره پارالمپیک ریو و لندن خبر داد.. .. ادامه... شنبه ۲۰ آبان ۱۳۹۶ خوئینی: بدون هیچ تجربه‌ برون‌مرزی تیم ملی بوچیا عازم امارات می‌شود مربی تیم ملی بوچیا اعزامی به بازیهای پاراآسیایی جوانان در امارات گفت: چون تیم برای اولین بار در بازیهای پاراآسیایی جوانان شرکت می‌کند، با دست خالی و بدون هیچ شناختی نسبت به حریفان آسیایی راهی امارات می‌شود.. .. ادامه... یکشنبه ۷ آبان ۱۳۹۶ اعلام آمادگی 6 تیم برای حضور در لیگ جهانی والیبال نشسته دبیرکل فدراسیون والیبال معلولان آسیا و اقیانوسیه از اعلام آمادگی شش تیم برزیل، روسیه، آلمان، اوکراین، هلند و ایران برای شرکت در نخستین دوره لیگ جهانی والیبال نشسته به میزبانی ایران خبر داد.. .. ادامه... شنبه ۶ آبان ۱۳۹۶ ایران با ۲۹۸ ورزشکار در بازی های پاراآسیایی اندونزی شرکت می کند کاروان ایران با ۹۵ ورزشکار زن و ۲۰۳ ورزشکار مرد در بازی های پاراآسیایی اندونزی شرکت خواهد کرد.. .. ادامه... دوشنبه ۲۴ مهر ۱۳۹۶ روز ملی پارالمپیک/ وزیر ورزش: قله های افتخار با اراده فتح می شود وی در پیام خود نوشت: ورزشکاران جانباز و معلول انسان ‌هایی هستند که از هر فرصتی برای بالندگی و تعالی بهره می ‌گیرند تا با مبارزه با محدودیت های فیزیکی ثابت کنند که خواستن توانستن است و قله ‌های افتخار، فقط با اراده ... .. ادامه... سه شنبه ۱۱ مهر ۱۳۹۶ حضور ۳۵ هزار نفر در روز جشن ملی پارالمپیک دبیر ستاد برگزاری هفته پارالمپیک با اشاره به برنامه های این هفته گفت: جشن روز ملی پارالمپیک با حضور ۳۵ هزار نفر در سراسر کشور برگزار می شود.. .. ادامه... یکشنبه ۲ مهر ۱۳۹۶ از داستان تکراری نبود اسپانسر تا تبعیض بین ورزشکاران المپیک و پارالمپیک راضیه شیرمحمدی معتقد است هزینه‌های بعضا سرسام‌آور رشته‌های ورزش معلولان سبب می‌شود تا بازیکنان مستعد از پس پرداخت هزینه‌ها برنیایند و از ورزش کناره بگیرند.. .. ادامه... شنبه ۱ مهر ۱۳۹۶ ۳ طلا حاصل تلاش شطرنج‌بازان ایران در مسابقات معلولان آسیا تیم شطرنج معلولان ایران موفق به کسب سه مدال طلای رقابت‌های معلولان قهرمانی آسیا شد.. .. ادامه... سه شنبه ۲۸ شهریور ۱۳۹۶ فراخوان آموزش رایگان اسکی به جانبازان و معلولان انجمن اسکی جانبازان و معلولان کشور در نظر دارد به جانبازان و معلولان ١٥ تا ٢٠ سال آموزش رایگان اسکی به همراه تجهیزات و لباس اسکی ارائه کند.. .. ادامه... دوشنبه ۴ بهمن ۱۳۹۵ شرایط خرید کتاب‌های گویا توسط وزارت فرهنگ شرایط انتخاب و خرید کتاب‌های گویا از سوی دبیرخانه هیات انتخاب و خرید کتاب وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی اعلام شد.. .. ادامه... سه شنبه ۳۰ آذر ۱۳۹۵ هزینه آزمایش ژنتیکی قبل ازدواج رایگان می شود انوشیروان محسنی بندپی در همایش تبیین رویکردهای پذیرش و هماهنگی گروه های هدف در این سازمان افزود: هزینه های این مصوبه از محل افزایش 10 درصدی حق التحریر طلاق رجعی و بائن و ثبت رجوع ، بذل مدت و فسخ نکاح تامین می شود.. ... .. ادامه... چهارشنبه ۱۷ شهریور ۱۳۹۵ کار کردن با معلولان لذتی وصف ناشدنی دارد/ ما نشان دادیم معلولان هم می‌توانند بدرخشند هنر یک واژه آشنا و مفهومی لطیف در اذهان همه انسان‌هاست، چه آنان‌که هنر را در معنایی تخصصی در ذهن تصویر می‌کنند و چه آنان‌که لبخند و مهر مادری را که فرزندش را می‌نوازد، هنری برگرفته از روح الهی مادر می‌دانند.. ... .. ادامه... سه شنبه ۱۶ شهریور ۱۳۹۵ آشنایی با گروه سازنده اسکلت بیرونی Varileg ده دانشجوی دانشگاه ETH یک دستگاه با فناوری پیشرفته ساختند که می‌توان با آن دوباره راه رفت. این دانشجویان در حال حاضر برای شرکت در رقابتهای Cybathlon (المپیک سایبورگها) در زوریخ آماده می‌شوند.. .. ادامه... سه شنبه ۲ شهریور ۱۳۹۵ ساخت اندام مصنوعی از پلاستیک های بازیافتی پژوهشگران آلمانی می گویند هزاران انسان سالانه در اثر برخورد با مین های ضدنفر، عضو یا اندامی از بدن خود را از دست می دهند. اما تنها شمار اندکی از این معلولان توان مالی خرید اندام ساختگی (برسازه/ پروتز) را ... .. ادامه... سه شنبه ۲ شهریور ۱۳۹۵ تجمع معلولان مقابل مجلس شورای اسلامی جمعی از معلولین با اعتراض به عدم تصویب قانون جامع حمایت از معلولین صبح امروز مقابل مجلس شورای اسلامی تجمع کردند . .. ادامه... سه شنبه ۲۳ شهریور ۱۳۹۵ بازنشستگی ملاک محاسبه حقوق بازنشستگی جانباز در زمانی آخرین حقوق هنگام بازنشستگی ملاک محاسبه حقوق بازنشستگی جانباز خواهد بود که مستند به قانون نحوه بازنشستگی جانبازان، معلولین و شاغلین مشاغل سخت و زیان آور انجام گرفته باشد . .. ادامه... جمعه ۳ مهر ۱۳۹۴ دستور العمل اجرایی حمل و نقل هوایی مسافران معلول و توانخواه این سند بر اساس مقررات مندرج در بخش استانداردهای مرجع تدوین گردیده و تابع قوانین جمهوری اسلامی مصوب قانونگذار بوده و خواهد بود. .. ادامه... شنبه ۱۴ مرداد ۱۳۹۱ رأی هیأت عمومی دیوان عدالت اداری با موضوع الزام به اعمال 3% سهمیه معلولان در آزمون استخدامی وزارت آموزش و پرورش رأی شماره های 225 ـ 224 هیأت عمومی دیوان عدالت اداری با موضوع الزام به اعمال 3% سهمیه معلولان در آزمون استخدامی وزارت آموزش و پرورش موضوع بند الف ماده 7 قانون جامع حمایت از معلولان شماره هـ/91/536 ـ هـ/90/414                                                                                    ۱۴/۵/۱۳۹۱ ... .. ادامه... سه شنبه ۱ تیر ۱۳۸۹ بیمه مکمل درمان معلولان طی توافقنامه ای میان سازمان بهزیستی و شرکت بیمه آتیه سازان حافظ وابسته به بیمه خدمات درمانی ، طرح بیمه مکمل درمانی برای افراد تحت پوشش سازمان بهزیستی به اجرا درمی آید. .. ادامه... چهارشنبه ۱۹ خرداد ۱۳۸۹  اجرای قانون مربوط به خدمت نیمه‌وقت بانوان ابلاغ شد بر اساس این قانون، سنوات خدمت نیمه‌وقت بانوانی که دارای فرزند معلول هستند به شرط پرداخت کسور بازنشستگی و حق بیمه مربوط به کارفرما و کارمند متقاضی به نسبت به تمام حقوق ثابت و فوق‌العاده شغل و مزایای مشمول و حقوق بیمه مازاد بر 3 سال ... .. ادامه... جمعه ۳۱ اردیبهشت ۱۳۸۹ شرایط خدمت نیمه وقت بانوان دارای فرزند معلول اعلام شد بر اساس قانون اصلاح شده خدمت نیمه وقت بانوان ، سنوات خدمت نیمه وقت بانوانی که دارای فرزند معلول هستند به شرط پرداخت کسور بازنشستگی و حق بیمه و یا عناوین مشابه مازاد بر سه سال از لحاظ حقوق بازنشستگی در حکم خدمت ... .. ادامه...   اپلیکیشن ورزش افراد دارای معلولیت    حامی شمعدانی  ساخت اپلیکیشن     شمعدانی کیست؟   پایگاه اینترنتی معلولان ایران ـ شمعدانی ـ به منظور اطلاع رسانی و آگاهی بخشی به تک تک افراد جامعه کشورعزیزمان ایران راه اندازی شده است.   شمعدانی به یک درد مشترک می پردازد. درد قریب به بیست میلیون شهروند ایرانی یعنی " معلولیت " ؛ شهروندانی که با موضوع معلولیت دست به گریبانند حال یا خود عضوی دچار معلولیت دارند یا یکی و شاید دو یا سه یا ... نفر از اعضای خانواده اشان معلولیت دارند یا عضو تیم بزرگ و دلسوز توانبخشی ایران می باشند.   در شمعدانی می توانید از اهم اخبار معلولان، مناسب سازی محیط های شهری ( چه در همین تهران خودمان و چه در روستای خود شما)، بحث و جدلهای دولتمردان درباره معلولان، ورزش، قوانین و مقرارت کشوری و بین المللی، مقاله های مفید و سودمند و هر مطلبی مرتبط با معلولیت آگاه شوید.   اشتراک در خبرنامه لطفاً نشاني پست الكترونيك خود را برای دريافت اطلاعات و اخبار پايگاه در كادر زير وارد كنيد. آمار سایت كل کاربران ثبت شده: 30 کاربر کاربران حاضر در وبگاه: 0 کاربر ميهمانان در حال بازديد: 76 کاربر تمام بازديد‌ها: 14987265 بازدید بازديد 24 ساعت قبل: 9673 بازدید پوشش کامل پارالمپیک ریو در شمعدانی شمعدانی حمایت می کند     پایگاه های مرتبط پایگاه ورزش افراد دارای معلولیت درباره پایگاه تبلیغات در شمعدانی عضویت در شمعدانی کلمات کلیدی معلول, معلولان, معلولین, گلبال, مددکاری, ضایعه نخاعی, توانبخشی, پارالمپیک, پاراالمپیک, انجمن‌های معلولین , خودروی معلولان نظرسنجی نظر شما در مورد عملکرد پایگاه چیست؟ عالی خوب متوسط ضعیف     ورود خودکار ثبت نام بازیابی رمز عبور کلیه حقوق این وب سایت متعلق به شمعدانی | پایگاه اینترنتی معلولان ایران می باشد. طراحی و برنامه نویسی : یکتاوب افزار شرق © 2015 All Rights Reserved | Designed & Developed by : Yektaweb</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://partnersupport.microsoft.com/en-us/mpnfeedback/forum</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title></MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body></MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://qazvin-ed.co.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>شرکت توزیع نیروی برق استان قزوین > خانه</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>شنبه, 23 دی,1396 جستجو خانه درباره آشنایی با شرکت تاریخچه و خط مشی ساختار سازمانی مدیران پیام مدیریت راهنمایی و تعاریف قوانین و مقررات تحول اداری امورهای اجرایی تاریخچه بازار برق در ایران خدمات الکترونیکی خدمات اداری گزارش های مردمی نظام پیشنهادها سامانه شکایات سیستم مناقصات ورود دفاتر پیشخوان مراحل انجام کار تعرفه ها خدمات خدمات مشترکین اعلام خاموشی دفاتر پیشخوان مدیریت مصرف پرداخت الکترونیکی سامانه 1521 سامانه همراه مشترکین سایر خدمات دفاتر و معاونت‌ها معاونت‌ها معاونت مهندسی و برنامه ریزی معاونت منابع انسانی معاونت بهره برداری معاونت خدمات مشترکین معاونت مالی و پشتیبانی دفاتر مستقل دفتر روابط عمومی دفتر حقوقی دفتر حراست مدیر دفتر هیئت مدیره پایگاه مقاومت بسیج اطلاع‌رسانی آرشیو اخبار آرشیو خاموشی ها مناقصه و مزایده سازندگان و پیمانکاران آمار و گزارش‌ها چندرسانه ای تحقیقات خدمات رفاهی و درمانی کارکنان شناسه خدمات تالار گفتگو پروژه های هفته دولت انتخابات هیئت مدیره ی انجمن مهندسین برق و الکترونیک قزوین ارتباط با ما تماس با ما پرسش‌های متداول تکریم ارباب رجوع ملاقات با مدیر عامل خدمات الکترونیکی مشترکین مشاهده قبض بـرای مشاهده و محاسبه قبض بـرق خود میتوانید از ایـن بخش وارد شوید و فرآیند های تـکمیلی را طی نمایید. درخواست انشعاب جهت اطلاع از چگونگی درخواست انشعاب و تکمیل فرم های مربوطه و اطلاع از هزینه های جاری آن از این بخش وارد شوید. دفاتر پیشخوان به منظور مشاهده اطلاعات تماس دفاتر پیشخوان در سطح استان قزوین اینجا را کلیک کنید. سامانه 1521 مشترکان محترم میتوانند از طریق شماره گیری سامانه 1521 قبض برق خود را بصورت غیر‌حضوری پرداخت نمایند. فروش انشعاب آمپری اگر قصد خرید انشعاب آمپری از شرکت توزیع نیروی برق استان قزوین را دارید اینجا را کلیک کنید. سامانه همراه برق با استفاده ازسامانه همراه مشترکین ، شرکت توزیع برق هميشه و همه جا همراه شماست. تغییر نام انشعاب برای تغییر نام انشعاب برق خود از این لینک استفاده نمایید. درخواست تسویه حساب جهت مشاهده شرایط و همچنین ثبت درخواست تسویه حساب از این لینک استفاده کنید. بیمه مشترکین خانگی   مدیریت مصرف ضوابط اجرایی،سمینارها،تفاهم نامه ها و راهکارهای مربوط به مدیریت مصرف مهم‌ترین اخبار اطلاعیه حضور مدیریت محترم عامل در مرکز سامد استان در مورخه 96/10/19 18 دی 1396 12:18:00   اطلاعیه حضور مدیریت محترم عامل در مرکز سامد استان در مورخه 96/10/19 آموزش کارشناسان دفاتر خدماتی ICT روستایی در شرکت توزیع نیروی برق استان قزوین انجام شد 17 دی 1396 07:54:00 سید محمد قافله باشی  معاونت فروش و خدمات مشترکین  شرکت توزیع نیروی برق استان قزوین گفت :  در فاز اول آموزش نرم افزار خدمات غیر حضوری مشترکین ، به کارشناسان  30 دفتر خدماتی   ICT روستایی بمدت... تقدیر و تشکر 17 دی 1396 07:53:00 مهندس ایرج زاهدپور  مدیر کل مدیریت بحران استان قزوین با ارسالی نامه ای از مهندس سعید بهادیوند چگینی مدیر عامل شرکت توزیع نیروی برق استان قزوین به پاس حضور موثر و موفق مدیران و کارشناس در مانور زلزله جنوب شهر قزوین ک... معاونت فروش و خدمات مشترکین شرکت توزیع نیروی برق استان قزوین : در نیمه اول سال جاری 4000 کنتور برق تعویض گردیده است 16 دی 1396 15:08:00 سید محمد قافله باشی معاونت فروش و خدمات مشترکین  جلسه  کارشناسان و مامورین لوازم اندازه گیری ضمن توصیه های لازم به مامورین قرائت و تست کنتور گفت : در راستای کاهش تلفات ، در نیمه اول سال جاری 4000 کنتور  مع... جدیدترین اخبار مناقصه‌های باز اطلاع رسانی اطلاعیه حضور مدیریت محترم عامل در مرکز سامد استان در مورخه 96/10/19   اطلاعیه حضور مدیریت محترم عامل در مرکز سامد استان در مورخه 96/10/19 آموزش کارشناسان دفاتر خدماتی ICT روستایی در شرکت توزیع نیروی برق استان قزوین انجام شد سید محمد قافله باشی  معاونت فروش و خدمات مشترکین  شرکت توزیع نیروی برق استان قزوین گفت :  در فاز اول... تقدیر و تشکر مهندس ایرج زاهدپور  مدیر کل مدیریت بحران استان قزوین با ارسالی نامه ای از مهندس سعید بهادیوند چگینی مدیر عامل ... معاونت فروش و خدمات مشترکین شرکت توزیع نیروی برق استان قزوین : در نیمه اول سال جاری 4000 کنتور برق تعویض گردیده است سید محمد قافله باشی معاونت فروش و خدمات مشترکین  جلسه  کارشناسان و مامورین لوازم اندازه گیری ضمن توصیه ها... مزایده فروش ۵۰تن سیم مسی اسقاط فروش ۵۰ تن سیم مسی اسقاط خرید ۱۲۰۰۰۰ متر کابل خودنگهدار لیست کامل مناقصه‌ها و مزایده‌ها فراخوان ارزیابی کیفی پیمانکاران نصب تجهیزات پست زمینی پیک بار 519.53686632088 خاموشی های امروز شهرستان آدرس علت خاموشی قزوین اول جاده الموت نصب پایه قزوین اول جاده الموت نصب پایه قزوین قزوين , نوروزيان حکمت 40 دانش 7 قطعه 36 رفع حریم البرز شهرک نصرت اباد خيابان اصلي نصب دیسکانکتور بوئین‌زهرا بوئين زهرا-روستاي رودک تعمیرات شبکه جزییات بیشتر تکریم ارباب رجوع تاریخچه و خط مشی راهنمای مراجعین دستورالعمل ها و تعرفه ها درخواست ملاقات با مدیر عامل پرسش‌های متداول نظرسنجی و تکریم ارباب رجوع فرآیند رسیدگی و پاسخگویی به شکایات خدمات تخصصی شرکت توزیع برق استان قزوین امورهای اجرایی آمار و گزارشات سازندگان و پیمانکاران مناقصه و مزایده‌ها آشنایی با شرکت توزیع برق استان قزوین   استفاده از نیروی برق در محدوده جغرافیائی شركت توزیع نیروی برق قزوین در سال 1310 آغاز شد. تامین برق ابتدا توسط بخش خصوصی از طریق یكدستگاه دیزل ژنراتور 100 كیلوواتی بود وبتدریج با افزایش مصرف دو دستگاه دیگر با قدرت 688 كیلووات به آن افزوده گردید با تاسیس وزارت آب و برق در سال 43 نیروگاه قزوین با داشتن 5 دستگاه دیزل ژنراتور بقدرت 2500 كیلووات كه تحت پوشش برق تهران قرارداشت به شبكه سراسری برق متصل گردید. براساس مصالح وزارت نیرو در سال 1366 از برق تهران جدا و تحت پوشش برق منطقه ای گیلان قرار گرفت در سال 1367 با تاسیس شركت برق منطقه أی زنجان از برق منطقه أی گیلان منفك و تحت پوشش شركت ادامه مطلب.... طراحی سایت خدمات الکترونیکی پرسنل مشاهده فیش حقوقی اتوماسیون اداری خدمات درمانی مشاهده کارکرد و مانده مرخص صندوق وام امور ورزش کارکنان پست الکترونیک سامانه انتقاد از مدیران پیوندهای ویژه دفتر مقام معظم رهبری پرتال تنظیم و نشر آثار امام خمینی (س) پایگاه اطلاع رسانی دفتر ریاست جمهوری پرتال وزارت نیرو شرکت توانیر ستاد بازسازی عتبات عالیات وزارت نیرو پایگاه اطلاع رسانی دولت پیوندها سامانه جامع رسیدگی به شکایات شرکت توانیر دبیرخانه شورای مرکزی ورزش شرکت توانیر سازمان بازرسی کل کشور سامانه ارتباط مردم و دولت سامد استانداری قزوین صندوق تامین اجتماعی شرکت آب و فاضلاب استان قزوین سازمان جهاد کشاورزی استان قزوین سازمان بهره وری انرژی ایران (سابا) روابط عمومی شرکت توزیع نیروی برق استان قزوین قزوين، خيابان طالقانی، شرکت تـوزيـع بـرق استـان قـزوين تلفن: 32239000 - 028 فکس: 32239824 - 028 پست الکترونیک info@qazvin-ed.co.ir حق انتشار برای شرکت توزیع نیروی برق استان قزوین محفوظ می‌باشد | بیانیه سطح خدمت | ورود | پرتال قدیم طراحی سایت، طراحی وب سایت، طراحی پرتال دات نت نیوک فارسی</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://joc.inio.ac.ir/article-1-1051-en.html</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Advisory Opinion of the International Tribunal for the Law of the Sea; Manifestation of Flag State Obligations on Illegal Fishing by Vessels Flying its Flag in the Exclusive Economic Zone of Third State - Journal of Oceanography</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>   [Home ] [Archive]   [ فارسی ]   Volume 7, Issue 28 (Winter 2017) joc 2017, 7(28): 1-12 Back to browse issues page Advisory Opinion of the International Tribunal for the Law of the Sea; Manifestation of Flag State Obligations on Illegal Fishing by Vessels Flying its Flag in the Exclusive Economic Zone of Third State Javad Salehi * , javadsalehi@pnu.ac.ir Abstract:   (3568 Views) Exclusive Economic Zones are under the jurisdiction of the coastal states, but with certain conditions set forth in the Convention of the Law of the Sea, have rights and freedoms of exploiting their living resources. Fishing Vessels under the jurisdiction of the Flag State are to catch marine living resources in the Exclusive Economic Zone of third country. Meanwhile, the Flag State is obligated to prevent illegal fishing activities of the vessels flying their flag. Coastal states also rely on the mechanisms of International Tribunal for the Law of the Sea for determining the obligations of Flag States. One of these mechanisms is requesting for an Advisory Opinion from the International Tribunal for the Law of the Sea. African Coastal States Fisheries Commission in an emergency meeting of ministers of its member states issued a resolution and requested International Tribunal for the Law of the Sea for an Advisory Opinion about the obligations of the flag State in cases where illegal fishing activities are conducted by vessels flying their flag within the Exclusive Economic Zone of the coastal states that are members of the commission. International Tribunal for the Law of the Sea has issued its Advisory Opinion on 2 March 2015 that was about the obligations of flag state towards illegal fishing by vessels flying the flag of the member states in the exclusive economic zone based on provisions of the Convention of the law of the Sea and Convention on the Determination of the Minimal Conditions for Access and Exploitation of Mineral Resources Within the Maritime Areas under the Jurisdiction of the Member States. This Opinion was impacted by the achievements of Disputes Chamber of the ITLOS`s Advisory Opinion and Jurisprudence of International Court of Justice which has been the subject of this article. Keywords: International Tribunal for the Law of the Sea, Convention of the Law of the Sea, Sub-Regional Fisheries Commission, Advisory Opinion, Illegal Fishing. Full-Text [PDF 145 kb]   (688 Downloads)     Type of Study: Research | Send email to the article author Add your comments about this article Your username or Email: > DOI: 10.18869/acadpub.joc.7.28.1     Download citation: BibTeX | RIS | EndNote | Medlars | ProCite | Reference Manager | RefWorks Send citation to: Mendeley   Zotero   RefWorks Salehi J. Advisory Opinion of the International Tribunal for the Law of the Sea; Manifestation of Flag State Obligations on Illegal Fishing by Vessels Flying its Flag in the Exclusive Economic Zone of Third State. joc. 2017; 7 (28) :1-12 URL: http://joc.inio.ac.ir/article-1-1051-en.html Volume 7, Issue 28 (Winter 2017) Back to browse issues page Persian site map - English site map - Created in 6.268 seconds with 808 queries by yektaweb 3559</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.iran-bitumen.com/bitumen-80100-supplier-and-exporter/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Bitumen 80/100 - Iran Bitumen Company</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Jey Oil & Pasargad Oil Embossed & Privately Produced Bitumen Suppliers Iran +989121016609 sales@iran-bitumen.com Jordan Street, Babak Markazi Dead End No: 5. Tehran - Iran Sat - Wed 9.00 - 17.00 Thursday & Friday CLOSED MENU HOME PRODUCTS White Spirit/Halal 402 White spirit suppliers Iran Penetration Bitumen Bitumen 30-40 Bitumen 40-50 Bitumen 60-70 Bitumen 80/100 Bitumen 85-100 Bitumen 160-220 Oxidized Bitumen Bitumen 85-25 Bitumen 95-25 Bitumen 115-15 CutBack Bitumen Bitumen MC30 Bitumen MC70 Bitumen MC250 Bitumen MC3000 Viscosity Grade Bitumen VG10 Bitumen VG40 Emulsion Bitumen Bitumen CSS Bitumen CMS Bitumen CRS LPG PHOTO GALLERY Photo Gallery Video Gallery BITUMEN PRICE Iran bitumen prices today Oline Inquiry form Common ports bitumen is sent to PACKAGING Drum Polycube bitumen Bitumen in bitutainers Bulk Bitumen NEWS ABOUT US CONTACT USEFUL INFORMATION What is Bitumen ? Sample letter of intent LOI for bitumen Website Disclaimer Bitumen prices to neighborning countries in Iran Bitumen to Chittagong Bangladesh- Buy Now! +989121016609 sales@iran-bitumen.com Jordan Street, Babak Markazi Dead End No: 5. Tehran - Iran Sat - Wed 9.00 - 17.00 Thursday & Friday CLOSED Bitumen 80/100 Bitumen 80/100 Supplier and Exporter Iran Bitumen Company Bitumen 80/100 Bitumen 80/100 Supplier and Exporter Iran bitumen penetration grade 80/100 is semi hard penetration grade bitumen using as paving grade bitumen suitable for road construction and repair also for the production of asphalt pavements with below technical specification. This grade of bitumen is mainly used in the manufacture of hot mix asphalt for bases and wearing courses.Bitumen 80/100 is most used bitumen grade and basic material for all other bituminous products. Softening point and penetration of bitumen 80/100 Penetration grade bitumen supplied by Iran Bitumen Co. is pure petroleum grade bitumen, manufactured from vacuum bottom by passing hot air. The bitumen supplied by Iran Bitumen Co. is produced from remain of crude oil after cracking and removing hydrocarbon. Penetration grade bitumen 80/100 has penetration between 80~100 desi-millimeter and softening point between 45 ~ 52C. The penetration grade bitumen 80/100 has a thermoplastic property which is like as synthetic resin material which gets softer with heating and hardens when cooled. This grade of bitumen 60/70 has very strong viscosity compare to other grades. Guaranty/warranty of Bitumen 80/100 Supplier and Exporter Iran Bitumen Co. guaranty the quality of bitumen 80/100 with arrangement of international inspector to check quality and quantity of the bitumen during the loading to vessel and controlling the production by QC by batch test report before shipping. Iran Bitumen Co. guaranty the quality to meet with ASTM/EN 12591. Specification of penetration bitumen 80/100 Bitumen 80/100 Specification Test method Penetration @ 25 c 80/100 D.5 Softening point c 45/52 D.36 Ductility @25 c 100 Min D.113 Loss on heating(wt) % 0.5 Max D.6 Flash point c 225 Min D.92 Solubility in CS2(wt) % 99.5 Min D.4 Drop in penetration after heating % 20 Max D.5 Density @25 c 1.001/1.05 D.70/D.3289 Spot test negative A.A.S.H.O.T102   Contact info Iran Bitumen Co. Jordan Street, Babak Markazi Dead End No: 5. Tehran – Iran Tel: 98 (21) 88190963 ( Mr. Aghili )  For Instant Support Contact: +98 (912 ) 101 6609 (WhatsApp, Viber, IMO, Telegram) Skype: iranbitumenirb Quick Access Iran Bitumen Homepage Online Inquiry Form Wiki Bitumen Procedure & Terms Contact Us Follow Iran Bitumen! © 2017 Iran Bitumen Co.. All rights reserved.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://m-dosti.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>صفحه اصلی - حضرت آیت الله العظمی دوستی زنجانی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>  ارســـــال اســــتفتاء نام ایمیل سن جنسیت متن پرسش مقدار صحیح وارد نمایید: 6+10= ارتباط با ما قم - خیابان معلم - یخچال قاضی - کوچه 13 - پلاک 24 تلفن: 37743938-025 نمابر: 37734337-025 کد پستی: 3715787599 صفحه اصلی رساله استفتاءات دروس اخبار نگارخانه فیلم بارگزاری صوت دروس خارج حضرت آیت الله العظمی دوستی زنجانی سال تحصیلی جدید بارگزاری صوت دروس خارج حضرت آیت الله العظمی دوستی زنجانی سال تحصیلی جدید به زودی مراسم میلاد حضرت رسول اکرم صل الله علیه و آله و سلم و فرزند بزرگوارشان امام صادق علیه السلام مراسم جشن روز ولادت در سالروز ولادت مبارک پیامبر اکرم (صل الله علیه و و آله وسلم) فرزند بزرگوارشون حضرت امام صادق علیه السلام ، روزچهارشنبه 17 ربیع الاول 1439 مصادف با 15 آذر 1396 و در دفتر حضرت آیت الله دوستی زنجانی حفظه الله، مراسم جشنی به همین مناسبت برگزار شد.  این مراسم با حضور کثیری از محبین اهل بیت علیهم السلام و عاشقان خاندان عثمت و طهارت در دفتر معظم له برگزار گردید. مراسم سوگواری رسول اکرم (صل الله علی و آله) و سبط اکبرش، امام حسن مجتبی (علیه السلام) و امام رضا ( علیه السلام) مراسم سوگواری رسول اکرم (صل الله علی و آله) و سبط اکبرش، امام حسن مجتبی (علیه السلام) و امام رضا ( علیه السلام) به مناسبت شهادت جانسوز پیامبر رحمت، حضرت خاتم النبیین و سید المرسیلین(صل الله علیه وآله وسلم) و سبط اکبرش، امام حسن مجتبی(علیه السلام) و حضرت علی بن موسی الرضا(علیه السلام) مجلسر سوگواری و ذکر مصائب و مناقب برگزار می گردد.   زمان: روزهای 28، 29، 30 صفر مصادف با جمعه 26/8/96 الی روز یکشنبه 28/8/96   ساعت: 15/45 الی 16/45   مکان: خیابان معلم، میدان روح الله، جنب نانوایی سنگکی، پلاک 24، دفتر آیت الله العظمی دوستی زنجانی (دامت برکاته) ترجمه زندگی نامه آیت الله دوستی زنجانی (حفظه الله) به زبان عربی   با توجه به درخواست ها نسبت به چاپ زندگی نامه و رساله حضرت آیت العظمی دوستی زنجانی به زبانهای غیر فارسی، زندگی نامه ایشان به زبان عربی در حال بررسی و ترجمه است. این کتاب، با همان فهرست و دسته بندی متن فارسی می باشد.  زمان دقیق چاپ و نشر آن، از طریق همین سایت، متعاقبا اعلام خواهد شد. گزارش تصویری/ مراسم بزرگداشت والده آیت الله واعظ موسوی گزارش تصویری/ مراسم بزرگداشت والده آیت الله واعظ موسوی با حضور حضرت آیت الله العظمی دوستی زنجانی در بیت علامه طباطبایی(ره) قم برگزار شد؛ روز سه شنبه17 مرداد 1396 و 15 ذی القعده 1438، مراسم بزرگداشت والده آیت الله واعظ موسوی، با حضور حجت الاسلام و المسلمین حضرت  آیت الله العظمی دوستی زنجانی در بیت علامه طباطبایی(ره) قم برگزار شد. تصاویر از: jamaran.ir صفحه1 از2 12»پایان اخبار و دیدگاه ها مراسم میلاد حضرت رسول اکرم صل الله علیه و آله و سلم و فرزند بزرگوارشان امام صادق علیه السلام مراسم جشن روز ولادت در سالروز ولادت مبارک پیامبر اکرم (صل الله علیه و و آله وسلم) فرزند بزرگوارشون حضرت امام صادق علیه السلام... مراسم سوگواری رسول اکرم (صل الله علی و آله) و سبط اکبرش، امام حسن مجتبی (علیه السلام) و امام رضا ( علیه السلام) مراسم سوگواری رسول اکرم (صل الله علی و آله) و سبط اکبرش، امام حسن مجتبی (علیه السلام) و امام رضا ( علیه السلام) به مناسبت شها... عمامه گذاری طلاب توسط ایت الله العظمی دوستی زنجانی (حفظه الله)   مراسم عمامه گذاری طلاب اهوازی در محضر آیت الله العظمی دوستی زنجانی (حفظه الله)  در مراسمی،در روز عید غدیر خم ، در دفتر حضر... دروس فقه و اصول درس خارج فقه -کتاب حج- 92/07/09 درس خارج فقه -کتاب حج- 92/07/08 درس خارج فقه -کتاب حج- 92/07/07 درس خارج فقه -کتاب حج- 92/07/06 درس خارج فقه -کتاب حج- 92/07/03 درس خارج فقه -کتاب حج- 92/02/09 درس خارج فقه -کتاب حج- 92/02/08 درس خارج فقه -کتاب حج- 92/02/07 درس خارج فقه -کتاب حج- 92/02/04 درس خارج فقه -کتاب حج- 92/02/03 درس خارج فقه -کتاب حج- 92/02/02 درس خارج فقه -کتاب حج- 92/01/31 آخرین استفتائات اگر مردی در تصادفی به همراه فرزندانش در دم بمیرند و این شخص فرزند دیگری نیز نداشته باشد در این صورت آیا به پدر و مادر این شخص سدس می برند یا ثلث و نیز همسر این شخص ثمن می برد یا ربع؟ اگر براي قاضي علم حاصل شود كه زنا واقع شده موجب برائت زوج از قصاص مي گردد؟ آيا اين اقرار بايد عندالحاكم باشد يا اقرار در نزد ديگران يا در مراجع انتظامي يا قضات دادسرا هم صحيح مي باشد؟ چنانچه بين ايراد ضرب به زاني و زانيه و فوت آنان فاصله بيفتد و در اين بين آنان اقرار به زنا نمايند آيا اين اقرار موجب برائت زوج (قاتل )از قصاص مي شود؟ در فرضی که زوجه (که دارای شوهر است) خود را بی شوهر معرفی ,و با شخص دیگری ازدواج نماید (شوهر دوم از همه چیز بی اطلاع باشد)حال:الف:اگر زوج واقعی زوجه را با شخص دوم ببیند واقدام به قتل نماید از حیث جواز ,قصاص ودیه تکلیف چیست؟ ب: اگرزوج دوم ,زوجه را بازوج اول آیا این دیدن توسط زوج باید ناگهانی باشد یااگر زوج خودش مقدمات زنا را فراهم نموده باشد و سپس در هنگام زنا تصمیم به قتل آن دو گرفته باشد، حق قتل آن دو را دارد؟ آیا بین عبارت رای و وجد که در تعابیر فقهای عظام آمده فرقی می باشد؟ در صورت امکان مبانی فقهی حکم به جواز یا عدم جواز را بیان فرمایید. آیا این حکم فقط نسبت به زنای همسرش با اجنبی جاریست یا شامل باقی محارم نیز می گردد؟ Developed By Afarineshweb</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://alhujja.tv/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>قناة الحجة الفضائية - الصفحة الرئيسية</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ﺭﺑﻴﻊ ﺍﻟﺜﺎﻧﻲ-25-1439 بسم الله الرحمن الرحیم قناة الحجة الفضائیة Alhujja Satellite Channel     الصفحة الرئيسية من نحن الرؤية والرسالة التأسيس الأهداف التغطية المساهمة في القناة البرامج الجدول ارشيف الفیدیو حملة الصلواة المليارية     أرشيف الفيديو تابع ارشيف الفيديو للقناة.. تجد هنا كل البرامج والمقاطع المسجلة والمباشرة التي تبث عبر شاشة قناة الحجة الفضائية. للمزید.. صندوق المشاهدین يمكنكم مشاركتنا في آرائكم ومقتراحاتكم من هنا لكتابة أي تعليق على البرامج والمواضيع في القناة يمكنكم ذلك الآن من هنا للمزید.. Youtube Vimeo تابعنا من خلال: تجد هنا كل البرامج والمقاطع المسجلة والمباشرة التي تبث عبر شاشة قناة الحجة الفضائية You tube Vimeo السبت, 13 كانون2/يناير 2018 جدول البرامج     GMT KRB 9:13 12:13 اذان الظهر موعد اذان الظهر بتوقیت کربلاء المقدسه 9:45 12:45 للمشاهدة الآن - يعرض حاليا النص القرآني اضاءاته وايحاءاته برنامج يتحدث عن مواضيع قرآنية مختلفة المزيد... 10:30 13:30 تجويد الحروف برنامج يبين احكام التلاوة والقراءة الصحيحة للقران الكريم المزيد... 14:38 17:38 اذان المغرب موعد اذان المغرب بتوقیت کربلاء المقدسه 15:00 18:00 حكم وبيان برنامج مباشر لتوضيح المسائل الشرعية والاجابة عن الاسئلة الشرعية التي ترد البرنامج المزيد... 17:30 20:30 بينات من فقه القرآن درس لتفسير القرآن الكريم على رؤى سماحة المرجع السيد محمد تقي المدرسي المزيد... 20:00 23:00 مكاشفات برنامج عقائدي مباشر مع آية الله الشيخ عبد المنعم المصلي المزيد... البرامج في أسبوع كربلاء ترعة من ترع الجنة مواهب قرأنية الحلقة الاولى الجزء الاول قالوا عن القناة [ الارشيف ]     بسم الله الرحمن الرحيم [تَمَّتْ كَلِمَتُ رَبِّكَ صِدْقًا وَعَدْلًا لَّا مُبَدِّلَ لِكَلِمَاتِهِ] أقام الله الكون على الحق و بعث الأنبياء والرسل لنشر الحق وبث القيم والمثل التي أرادها لتسود بين الناس ومن هنا كانت مهمة الأنبياء الأولى هي التبليغ عن الحق والدفاع عنه ودفع الناس للالتزام بكل ما هو حقٌ والدفاع عنه و أي جهد يبذل في نشر الوعي وتبصير الناس بما لهم من حقوق وما علي... آية الله المجاهد السيد هادي المدرسي ..بسم الله الر حمن الرحيم...   ((الكلمة أثير ولها صدى))  ذلك ماقالوه لنا ...لكننا وجدنا يقينا قرآنيا يقول إن الكلمة الطيبة كشجرة طيبة أصلها ثابت وفروعها في السماء وقناة الحجة الفضائية تتجسد فيها تلك الشجرة الطيبة التي تؤتي أكلها في قلوب المستمعين والمشاهدين كل حين بإذن ربها ثمرات من مواعض ومعارف بل ولقد غيرت مسارات أقوام فأخرجتهم من الظلمات الى النور الحسي... سماحة الشيخ حبيب الجمري تغطیة القناة 101 Nilesat - Ku-Band 11011 - 27500 Zaap TV IPTV in Australia اتصل بنا +964 780 388 90 50  info@alhujja.tv العراق، کربلاء المقدسة، الصندوق البريدي ۱۵۵ هـ             راسلونا 4+3=? ساهم معنا أخبار القناة قالوا عن القناة شخصیات القناة صندوق المشاهدین معرض الصور</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://ahrefs.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Ahrefs: Competitor Research Tools & SEO Backlink Checker</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Ahrefs Tools Main Site explorer Keywords explorer Content explorer Rank tracker Site audit Alerts SEO toolbar Extra Domain comparison Batch analysis Link intersect Content gap Features Backlink checker SERP checker Keyword generator Broken link checker Keyword difficulty Pricing Help Blog Academy Our data Sign in Start my 7-day trial now Tools to grow your search traffic, research your competitors and monitor your niche Ahrefs helps you to learn why your competitors are ranking so high and what you need to do to outrank them. Start my 7-day trial now 1,047 users joined us in the last 7 days The tools you get with Ahrefs New tools and features are added every week. Competitive Analysis Keyword Research Backlink Research Content Research Rank Tracking Web Monitoring youtube star play arrow Organic Search Report Analyze search traffic of your competitors See the exact keywords that your competitors are ranking for in organic search results and how much traffic this brings them. Research their organic traffic by looking at "Top Pages" that drive visits to their website and uncover the keywords they rank for but you don’t using our “Content Gap” feature. We have data for ~240 Million keywords in the United States alone (+ over 100 more countries), so you can be sure you’re getting the best possible coverage with Ahrefs Site Explorer tool Keywords Explorer Thousands of keyword ideas, keyword difficulty & advanced metrics Get thousands of relevant keyword suggestions from our mammoth database of over 3 Billion keywords. Use Keyword difficulty score and our advanced keyword metrics to make educated decisions about which keywords to target. Keywords Explorer will also show you annual search volume trends and give you some great insights on searchers’ behaviour and SERP ranking history. Keywords Explorer tool Backlink data The best backlink checker tool in the industry Ahrefs is proud to run the World’s largest index of live backlinks. Every 24 hours our robots crawl ~4 Billion web pages and every 15 minutes they update our index with fresh data. Put any website or URL into Site Explorer tool and you’ll see all its backlinks along with some useful SEO metrics. Advanced reports and handy filters will let you dig real deep into the data that we have for you. Other reports in Site Explorer tool Content Explorer Research what content works well in your niche Put any keyword into this tool and it will show you which content has performed best in terms of social buzz, amount of backlinks and organic search traffic. Find all articles that mentioned your target keyword and use "Highlight unlinked domains" feature to see which of these websites have never linked to you. Content Explorer tool Rank Tracker Get accurate location-specific ranking reports We will track your desktop and mobile keyword rankings from any location and plot your full ranking history on a handy graph. You can setup automated daily/weekly/monthly ranking reports to be sent to your email address, so you’ll never forget to check your ranking progress. Rank Tracker tool Alerts Monitor your niche for opportunities Get an email notification whenever you or your competitors get a new backlink or lose one. This is a great way to track their PR and linkbuilding activities almost in real time. Setup alerts for any keywords related to your brand, business, product or service. Whenever someone mentions one of these keywords on their website - you will get an email notification with a link to that page. This way you might also want to track who is talking about your competitors online, so that you could jump into relevant conversation and exploit these opportunities immediately. Rank Tracker tool Ahrefs tools are powered by the best and the most complete data in the industry Every day we crawl: 6 billion web pages Our index size: 12 trillion known links 200 million root domains 3 trillion known URLs Powered by: 30 petabytes of storage 38000 CPU cores Learn more about our data Recommended by leading experts in marketing and SEO I love Ahrefs for the quality of their data. They do a great job of crawling the web and the metrics they give you are pretty accurate. Neil Patel founder of KissMetrics and CrazyEgg When it comes to backlink analysis, Ahrefs is my #1 go-to tool. I've tested over 25 link analysis tools and none comes close to Ahrefs in terms of index size, freshness and overall usability. If you're serious about SEO, you need Ahrefs. Brian Dean founder of Backlinko Ahrefs is a great tool. The data is fresh, the usability is fantastic and you guys keep adding great new features to the platform. Aaron Wall founder of Seobook At Outspoken Media, we rely on Ahrefs daily to help us achieve great results for our clients. What makes Ahrefs invaluable to us is its intuitive design, reliable data, and innovative features. Ahrefs is a must-have for serious digital marketers and SEOs. Rhea Drysdale CEO at Outspoken Media What I love about Ahrefs is their commitment to speed, design and innovation. The data fresh, relevant, and granular enough to allow us to make very actionable decisions. I love that they’ve made significant moves to continually innovate and add new features. Not only do they make us stronger as an agency, but they’ve kept the entire SEO software industry on its toes. Michael King founder of iPullRank We use Ahrefs mainly for its site explorer, and it’s immensely improved how we find link targets. We use it both for getting quick analysis of a site, as well as utilizing its extensive index when we want to dive deep. It's invaluable to have one tool that can do both of those things. Jon Cooper founder of Pointblankseo Used by marketers of esteemed companies Try Ahrefs now Register now and try all of Ahrefs premium features. Start my 7-day trial now How Ahrefs will improve your marketing and SEO Get more search traffic 1:23 1. Keyword Research Start your keyword research by looking at the keywords that your competitors are ranking for. Site Explorer · Keywords Explorer 2:17 2. Content Research Research what content in your niche tends to attract backlinks and social shares and piggyback from it. Content Explorer 5:22 3. Link Building Find out where your competitors are getting their backlinks and reverse-engineer their link building. Site Explorer · Alerts Monitor your niche 4:27 Web Monitoring Keep track of your competitor’s newly acquired backlinks and get notified when someone talks about them online. Alerts Best of Ahrefs blog Technical SEO On Page SEO: A (2M Keyword) Data Driven Analysis Link Building The Noob Friendly Guide To Link Building Keyword Research How To Gauge Keyword Difficulty And Find The Easiest Keywords To Rank For More articles Newest from Ahrefs on YouTube 1 December The new Site Audit tool by Ahrefs 22 August How to Submit Your Website to Search Engines 5 August New Rank Tracker by Ahrefs (teaser) More videos About Team Jobs Our data Robot Affiliate Pricing API Help Contact us Blog Tech blog Twitter Facebook Youtube © 2018 Ahrefs Pte. Ltd. (201227417H) 16 Raffles Quay, #33-03 Hong Leong Building, Singapore 048581 Terms & conditions  |  Privacy policy Sign In Connect with a Social Network Sign in with Facebook Sign in with Google or Sign in with email Remember me Forgot your password Sign In Don’t have an account? Sign Up Try Ahrefs now Register now and try all of Ahrefs premium features Lite $7 for 7-day trial, then $99/month Standard $7 for 7-day trial, then $179/month Email already registered. Please, Sign in I accept Ahrefs' Terms of use Continue You can upgrade or downgrade your trial after signing up</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.namasha.com/npco.net</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>نونگار پردازش - ویدیوها</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to main content Toggle navigation آپلود ویدیو ورود به سیستم آپلود ویدیو ورود به سیستم npco.net/ دنبال کردن این کانال نونگار پردازش شــــــرکت نونگار با بیش از دو دهه تجربه در زمینه خدمات طراحی وب سایت و بهینه سازی یکی از بهترین برندهای طراحی وب سایت در کشور ایران می باشد. این شرکت کار خود را از سال 1381 در تهران آغاز نموده و تا به امروز به فعالیت خود ادامه میدهد. دنبال کنندگان مورد علاقه‌ها خانه 17:07 مناظره دیدنی زیبا کلام با یک بسیجی ۱ ماه پیش 01:39 سوت بلبلی محسنی اژه ای وسط سخنرانی ۱ ماه پیش 48:36 سخنان جنجالی مشایی در مورد برداران لاریجانی ۱ ماه پیش 10:45 تهدید دستگاه قضایی توسط مشایی ۱ ماه پیش 02:12 بیرون کشیدن اجساد زلزله کرمانشاه ۱ ماه پیش 01:47 تأثیر گذارترین مصاحبه از زلزله کرمانشاه ۱ ماه پیش 01:00 به فکر زلزله تهران باشید ۱ ماه پیش 07:19 اعتیاد شرط استخدام در این کارخانه است ۲ ماه پیش 03:21 جنجال مشایی و اینبار خطاب به محسنی اژه‌ای ۲ ماه پیش 13:42 مصاحبه جنجالی احمدی نژاد بر علیه قوه قضاییه!! ۲ ماه پیش 01:17 عجیب ترین درخواست طلاق ایران هم ثبت شد ۲ ماه پیش 00:15 شوخی داعشی است جدی نگیرید ۶ ماه پیش 01:51 دستگیری فرمانده داعش و اعتراف به مرگ ابوبکر البغدادی ۶ ماه پیش 01:08 فیلم کامل برخورد موشک های سپاه به داعش ۶ ماه پیش 05:29 فیلم کامل حمله موشکی سپاه به داعش در سوریه ۶ ماه پیش 56:23 واکنش تند رهبر به سخنان روحانی ۶ ماه پیش 12:11 ماجرای استخر وزیر هاشمی از زبان حسن روحانی ۶ ماه پیش 03:01 سخنرانی آیت الله خامنه ی قبل از حمله موشکی به داعش ۶ ماه پیش 04:54 شلیک موشکهای ایران به سوریه از نمای نزدیک ۶ ماه پیش 00:19 سیلی موشکی سپاه پاسداران به گروه داعش ۶ ماه پیش 00:40 حمله موشکی ایران به داعش ۶ ماه پیش 56:23 سخنرانی جنجالی روحانی و واکنش رهبر ۷ ماه پیش 09:25 مُرده هایی که زنده شدند ۷ ماه پیش 01:16 جذب ستاره ها توسط پرسپولیس در نقل و انتقالات ۷ ماه پیش 02:12 سخنرانی جنجالی روحانی در مورد مشروب ۷ ماه پیش 00:55 اعتراف جالب کیروش در دیدار روحانی ۷ ماه پیش 01:12 کلیپ طنز پرویز و پونه ۷ ماه پیش 01:57 فیلم واضح از ورود تروریست های داعش به مجلس ایران ۷ ماه پیش 02:42 فضای امنیتی تهران در پی حمله داعش ۷ ماه پیش 01:24 بمب گذاری داعش ۷ ماه پیش 01:00 حمله انتحاری تهران ۷ ماه پیش 04:19 بازیگران معروف ایران قبل و بعد از انقلاب ۷ ماه پیش 04:32 اجرای ربنا شجریان با تار ۷ ماه پیش 03:15 صبر ظریف هم سر آمد، حمله به فرد نزدیک به احمدی نژاد ۷ ماه پیش 11:00 همسر خلبان مشهور راز مرگ شوهرش را افشا می کند ۷ ماه پیش 01:59 آهنگ زیبایی از هنرمندان گمنام ایران زمین ۷ ماه پیش 01:05 طلاق زوج های سینمایی ایرانی ۷ ماه پیش 28:15 محبوب ترین زن دهه شصتی ها از خاطراتش می گوید ۷ ماه پیش 04:31 پنالتی های عجیب دنیای فوتبال ۷ ماه پیش 01:21 خاتمی نیز به روحانی رای داد ۷ ماه پیش 04:18 احمدی نژاد و بقایی دهن کجی به انتخابات ۷ ماه پیش 02:56 شمارش 40 میلیون رای و قطعیت ریاست جمهوری حسن روحانی ۷ ماه پیش 02:47 واکنش ها به پیروزی روحانی و شکست رئیسی ۷ ماه پیش 01:21 درگیری افراد ناشناس در صف رای با حسین فریدون برادر حسن روحانی ۷ ماه پیش 01:00 دیدار رئیسی با امیر تتلو ۸ ماه پیش 01:49 ورود قوه قضاییه به جنگ با روحانی ۸ ماه پیش 04:06 حمایت سید حسن خمینی از روحانی ۸ ماه پیش 01:43 شجاعت دانشجوی یزدی در مقابل رئیسی ۸ ماه پیش 00:48 انصراف قالیباف و عکس العمل جهانگیری ۸ ماه پیش 00:08 واکنش روحانی به انصراف قالیباف از انتخابات ۸ ماه پیش 07:17 جوک های خنده دار حسن ریوندی ۸ ماه پیش 40:38 آموزش طراحی سایت ۸ ماه پیش 1:04:08 زیبا کلام و سخنرانی جنجالی ۸ ماه پیش 07:59 تحریم انتخابات راه حل نیست ۸ ماه پیش فرصت های شغلی حریم خصوصی کاربران قوانین و مقررات تبلیغات گزارش تخلف تماس با ما کلیه حقوق محفوظ است ۱۳۹۶ نماشا</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://panel.dakhlestan.com/signup/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>ثبت نام | دخلستان</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ثبت نام ایا هم اکنون اکانت دارید ؟ ورود توجه : لطفا رمز دوم حساب کاربری خود را وارد نمایید. این رمز برای انجام کار های مهم ، مورد نیاز می باشد. من قوانین را خوانده ام و انها را میپذیرم ثبت نام</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.woorank.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>WooRank.com | SEO Checker - Website Review</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>icon/dark/file icon/dark/folder icon/dark/folde-open icon/dark/hashtag icon/dark/line-graph icon/dark/list icon/dark/local icon/dark/lock WooRank.com | SEO Checker - Website Review Features Advanced SEO Audit Keyword Tool Site Crawl SEO Monitoring Digital Marketing Checklist Pricing English Español Français Deutsch Português Nederlands Log In Free Trial SEO Checker & Instant Website Review From SEO to Digital Marketing, use WooRank to analyze and optimize unlimited websites. / Try it for Free Start My 14-Day Free Trial 75,000+ Sites Use WooRank Every Month From small businesses to big companies to marketing agencies, see why WooRank is trusted by thousands! Close In-Depth Reviews Generate as many website reviews as you like and track your progress in real time. With our in-depth website analysis learn how to improve your website rankings & online visibility through SEO, social media, usability and much more. Track & fix your website’s weaknesses! Get it now! Download Reviews as Branded PDFs Want to save time and energy? Easily present progress to your colleagues or clients! Download reports or presentation slides in one click and make them look stunning with your brand’s colors and logo. Present, print or share your progress with coworkers and clients! Get it now! Competitive Analysis Do your competitors always seem to rank higher than you? Discover which keywords they are targeting and adapt your strategy with our Competitive Analysis tool. Get an immediate overview of what your competitors are up to! Get it now! Marketing Checklist Are you overwhelmed by how much you have to learn about optimizing your website? The integrated Marketing Checklist gives you an easy-to-use, prioritized set of tasks so you know which one to tackle next! Get instant access to 70+ personalized tips for quickly optimizing your site for search engines! Get it now! Powerful Keyword Tool How well are your keywords ranking? Track keyword positions, SERPs, historical performance, monthly search volume and competitor rankings with Keyword Tool. Track your keywords and SEO performance! Get it now! Site Crawl Analysis Do you have a ton of pages to check? Take a deep dive with Site Crawl to check content issues and technical SEO problems with your website. Crawl every nook and cranny of your website’s technical SEO! Get it now! I love WooRank! It seriously replaces everything I used to need about 5 other tools plus some searches and a considerable amount of time to compile. Joe WallisStrategy Director at Gravitateonline WooRank has been essential in helping my website climb the Google ladder. Danielle Brooks Professional Photographer WooRank is one of my favorite SEO tools; easy to use, yet in-depth analysis of any website. Lisa MyersCEO at Verve Search Companies we work with Get free, unlimited access to WooRank for 14 days! Start Your Free Trial Get free, unlimited access to WooRank for 14 days! Resources Blog SEO Guides Videos WooRank Pricing Experts Review Index Extension Company About Us Jobs Privacy Terms of Service Support Need Help? Copyright © 2018 English Español Français Deutsch Português Nederlands Oops, something went wrong! An unexpected error has occurred. Your action has not been completed. Please try again or contact WooRank Support.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.shahrab.com/index.html#about-us</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>SHAHRAB S.T.Co.</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Welcome to Shahrab Group Water Treatment - Waste Water Treatment - Disinfection System - Miscellaneous Products Start now Say Hello to health Condensate Polishing Plant - Reverse Osmosis Water Treatment Start now We are Creative ISO 9001, ISO/TS 29001/ISO HSE - MS Start now Toggle navigation Home About Us Products Gallery Partners News Contact Us Products Shahrab established in 1998 in Tehran , Iran. The main activity of Shahrab is providing water and waste water treatment solutions and systems for industries and municipalities. Water Treatment Condensate polishing system is placed between condensate pumps and low pressure feed water heaters. Read more... Waste Water Treatment The packaged wastewater treatment system utilizes the biological extended aeration principle of operation, which is a variation of the activated sludge treatment process. Read more... Disinfection System Electrochlorination is to produce on-site hypo-chlorite (NaOCl) as needed for disinfection We do design, manufacture, test, supply & install the Electrolyzers and its spares for Cl2 Production. Read more... Miscellaneous products rijkers co. is supporting shahrab co. for executing lime milk preparation and dosing projects in iran. Read more... About us Shahrab established in 1998 in Tehran , Iran. The main activity of Shahrab is providing water and waste water treatment solutions and systems for industries and municipalities. Shahrab’s Products and Services are: Water Treatment - RO ( Reverse Osmosis System) - Fresh Water Package - UF ( Ultra Filtration System) - EDI ( Electro Deionization System) - CPP (Condensate Polishing Plant) Gallery Company Press International Oil, Gas and Petrochemical Time Hours Design, Photography Time Hours Design, Photography Time Hours Design, Photography Time Hours Design, Photography Time Hours Design, Photography Time Hours Design, Photography Time Hours Design, Photography Time Hours Design, Photography View All Partners Company Press International Oil, Gas and Petrochemical Our References Company Press International Oil, Gas and Petrochemical Offshore Field 1.Fresh water plant for South Pars Oil and Gas zone, phases 17 ,18, 22, 24, 13, 14. 2. Sanitary Waste Water Plant for South Pars Oil and Gas zone, phases 17 ,18, 22, 24, 13, 14. Read More... Atex Certificate field 1.Fresh water plant for South Pars Oil and Gas zone, phases 17 ,18, 22, 24, 13, 14. 2.Sanitary Waste Water Plant for South Pars Oil and Gas zone, phases 17 ,18, 22, 24, 13, 14. Read More... Oil, Gas and Petrochemical Field 500 m3/hr oily water treatment ( CPI ) system for NIOEC Co. in Mahshahr. 50 m3/hr water treatment system for Darkhoein Petrochemical plant. Read More... Power Plant Field 1. 100 m3/hr demin water production system for Zarand Kerman Power Plant. 2. Re-mineralization Dosing packages for Mapna Dev. 3, in Geshim island Power Plant. Read More... Partners a Chinese branch of Canadian Pepso Advanced Filtration Co., Ltd. #Safbon http://... Ti Anode Fabricators Pvt. Ltd. An Indian specialist in disinfecting water by Electrochlorinators. #Tiaano http://.... Lime Milk preparation and dosing equipment. #Rijkers http://... News Company Press International Oil, Gas and Petrochemical 3 Comments 0 Likes SHAHRAB S.T.Co has been registered in following Vendor lists: 1. NIGC (The National Iranian Gas Company) 2. NIOEC (National Iranian Oil Engineering & Construction Company) 3. POGC (Pars Oil and Gas Company) 4. Kala Naft (Manufacturing Support and Procurement of Kala Naft Tehran) 5. IOOC (Iranian Offshore Oil Company) 6. IOEC (Iranian Offshore Engineering and Construction Company) 7. PIDMCO (Petrochemical Industries Development Management Co.) 8. MAPNA Group 3 Comments 0 Likes Companies in overseas : 1. WWT SU ARITMA SİSTEMLERİ 2. Pure Line Water Treatment Co 3. IDRECO S.P.A 4. Rijkers 5. Mahle Industry Co 6. SIS TOH NI LIH International 7. Wolfson Energy LTD & MHL Korea Co LTD 3 Comments 0 Likes Shahrab Main References : 1. Kaveh Methanol Company 2. (Parsian) 3. Mapna Special Projects Construction & Development Company (MD-3) 4. Machin Sazi Arak Company Machining & Assembling Production Group (MSA) 5. ISOICO(Mobin Saze Gostar Persian Gulf Co.) All News Contact Us Company Press International Oil, Gas and Petrochemical Company Press International Oil, Gas and Petrochemical Address:No. 14, Yas Alley, South Shiraz Ave., Hemmat Highway , Tehran, Iran Phone: +98 21-88620411 Email: Info@Shahrab.com Website: www.shahrab.com © 2017 SHAHRAB S.T.Co.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://mellowads.com/networkspace/E1A9B01B5546</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Mellow Ads: Network Ad Space Details</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Toggle navigation   Register   Sign in   Banner network   Pop-under network   Faucet Network ad space: " + data + "     Status: Inactive Active   Size:   Location: Allowed sensitive categories: Description Start a new banner advertising campaign in this ad space...  CPM: BTC per 1000 unique views  CPC: BTC per unique click  Performance summary   All views Unique views All clicks Unique clicks Today Yesterday Last 7 days Daily views and clicks for the last 7 days... Views over the last 7 days... Clicks over the last 7 days...   Active CPM/CPC campaigns Show statistics for   Today Yesterday Campaign Type Status Today Yesterday Campaign duration Views Clicks Pops Views Clicks Pops Views Clicks Pops Copyright © 2017 Mellow Ads | Terms of service  Contact us | × Start banner CPM campaign Campaign name (optional) Advert Allow text ads Unique views 1,000 5,000 10,000 50,000 100,000 500,000 1,000,000 CPM Geo-Targeting Total amount to pay (BTC) Available balance: BTC IMPORTANT: Your advert will be shown in this ad space until it reaches the specified number of unique views, however long this takes. If there are multiple CPM/CPC campaigns running simultaneously in this ad space then the adverts will be rotated in random order until each campaign is complete. Close Start campaign × Start banner CPC campaign Campaign name (optional) Advert Allow text ads Unique clicks 10 50 100 500 1000 5000 10000 CPC Geo-Targeting Total amount to pay (BTC) Available balance: BTC IMPORTANT: Your advert will be shown in this ad space until it reaches the specified number of unique clicks, however long this takes. If there are multiple CPM/CPC campaigns running simultaneously in this ad space then the adverts will be rotated in random order until each campaign is complete. Close Start campaign ×  Help > View ad space This page allows you to view the network ad space details and performance data... The performance summary shows view and click totals for 'today', 'yesterday' and 'last 7 days' The chart shows daily views and clicks for the last 7 days Close × Close × Contact us Before you contact us please be aware that we have limited resources for email support therefore... Please read through our FAQ before sending us an email - we will not reply to emails asking questions that have already been answered there. The most frequent questions are... Why can't I withdraw faucet earnings from my account? Why has my website been rejected? How can I reset my lost/forgotten password? More frequently asked questions... We can only reply to emails written clearly in English We will NOT reply to emails that are abusive or threatening If your enquiry meets the conditions above then please email us at support@mellowads.com. We will endeavour to reply to emails within 48 hours. Close</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.xyzscripts.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>XYZScripts.com | The best PHP scripts for your website</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Toggle navigation The most powerful PHP scripts for your website Home Members Products PHP Scripts Wordpress Plugins Support Help Center Support Blog Hosting Offers PHP + MYSQL Scripts XYZScripts provides the best in class PHP+MySQL scripts to build your online business. Our simple and ready-to-deploy solutions lets you to run your websites in no time. Wordpress Plugins & Themes We have a specialized team to handle development of plugins and themes for Wordpress which is the most popular content management software. 1 2 PHP Scripts Kick start your your online business in no time with our top class ready-to-deploy PHP+MySQL scripts. View Scripts Wordpress Plugins & Themes Pick from our wide range of utility plugins and beautiful themes for your sites built on Wordpress platforms. View Plugins Mobile Applications Looking for android,ios or windows mobile apps? We offer cost effective multi-platform apps developed on phonegap platform. Read More Web designing Get clean and modern responsive templates, website logos and banners that looks beautiful on any device. Read More Featured Products XYZ Admarket XYZ Admarket is a simple and feature rich PHP + MySQL based script which provides you a platform to ... Read More XYZ Shopping Cart XYZ Shopping Cart is a powerful, feature rich and easy to use PHP + MySQL based shopping cart script... Read More XYZ Classifieds XYZ Classifieds is a feature rich, simple yet robust PHP + MySQL based classifieds script with all i... Read More Social Media Auto Publish Publish posts automatically from your blog to social media networks like Facebook, Twitter and Linke... Read More XYZ Auto Classifieds XYZ Auto Classifieds is a simple and robust PHP + MySQL based auto classifieds script with all optio... Read More Newsletter Manager Newsletter manager is a simple and efficient wordpress plugin to create and send html or plain text ... Read More XYZ Directory XYZ Directory is a simple and feature rich PHP + MySQL based script which helps you to launch a dire... Read More XYZ Email Marketing Manager XYZ Email Marketing Manager is a comprehensive email marketing and newsletter software which include... Read More Contact Form Manager Contact Form Manager lets you create and manage multiple contact forms for your website. It supports... Read More XYZ WP Popup XYZ WP Popup is a simple multi-function popup plugin for your WordPress. You can define multiple pop... Read More About Us XYZScripts is led by professionals with more than 10 years of experience in web industry. At XYZScripts we always strive to mix innovation with quality. We employ highly skilled professionals to ensure that our products are top class. We have a wide range of robust web solutions at affordable prices. Our primary focus is on 100% customer satisfaction and long term client relationships, hence we have a dedicated support team to take care of any customer issues. Our main products are PHP+MySQL scripts primarily for online advertising and marketing. We also have different plugins & themes for websites built on Wordpress platforms. We undertake custom development based on our product platforms as well development of complete solutions from scratch. We also have a specialized web designing wing to cater to different services such designing website templates, logos and banners. In addition we provide services related to optimizing your website traffic from search engines and social media (SEO/SMO). We also provide development of Phonegap based mobile applications which can be used to build cost effective applications for android, ios , windows and much more platforms. News and Events 27 Dec 2017 : Social Media Auto Publish Free Edition Updated – V 1.7.6 27 Dec 2017 : Twitter Auto Publish WordPress Plugin Updated – V 1.3.4 20 Dec 2017 : LinkedIn Auto Publish Plugin Updated – V 1.4.4 19 Dec 2017 : Facebook Auto Publish Plugin Updated – V 1.4.6 19 Dec 2017 : Social Media Auto Publish Plugin WordPress Plugin Premium Edition Updated – V 3.0.2 13 Dec 2017 : Christmas Sale – XYZ Admarket Addon prices slashed 12 Dec 2017 : Sub-admin Accounts Addon for XYZ Admarket updated – v1.1 11 Dec 2017 : GoUrl.io – Bitcoin Payment Gateway Addon for XYZ Admarket updated – v1.1 11 Dec 2017 : Text + Image Ads Addon for XYZ Admarket updated – v1.0.1 11 Dec 2017 : Paystack Payment Gateway Addon for XYZ Admarket updated – v1.1 11 Dec 2017 : Referral System Addon for XYZ Admarket updated – v1.0.1 11 Dec 2017 : CPA (Cost Per Action) Ads Addon for XYZ Admarket updated – v1.0.1 05 Dec 2017 : Pop Ads Addon for XYZ Admarket updated – v1.0.1 05 Dec 2017 : Sponsored Ads Addon for XYZ Admarket updated – v1.0.1 05 Dec 2017 : Affiliate Ads Addon for XYZ Admarket updated – v1.0.1 05 Dec 2017 : Native Ad Display Addon for XYZ Admarket released 02 Dec 2017 : Device Targeting Addon for XYZ Admarket updated – v1.1 02 Dec 2017 : Third Party HTML Ads Addon for XYZ Admarket updated – v1.0.1 02 Dec 2017 : CPM Ads Addon for XYZ Admarket updated – v1.0.1 02 Dec 2017 : Category Targeting Addon for XYZ Admarket updated – V1.0.2 More ... Quick Links Terms About Support Hosting Products and Services PHP Scripts Wordpress Plugins SEO Web Designing Customer Service Help Center Contact Us Copyright © 2018 XYZScripts.com, All Rights Reserved A division of Renaisoft Solutions Pvt Ltd     X</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://saamad.ir/Portal/Home/Default.aspx</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>زیرپورتال مرکز ارتباطات مردمی ریاست جمهوری</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>    شنبه 23 دي 1396   به سایت مرکز ارتباطات مردمی ریاست جمهوری خوش آمدید. ...  سال 1396 : اقتصاد مقاومتی ؛تولید و اشتغال      سامانه های  نظارتی اشتغال بهداشت و درمان تسهیلات مسکن سایر موارد     طرح و ایده گزارش ابراز احساسات انتقادات شکایت پیگیری مورد درخواست                     صفحه نخست معرفي مركز ارتباطات مردمي تلفن 111 آرشيو اخبار پیوندها آلبوم تصاوير آغاز به کار ستاد سامد استان البرز اوقات شرعي True 10 1515869403184   اذان صبح   طلوع خورشید   اذان ظهر   غروب خورشید   اذان مغرب اوقات به افق : انتخاب کنید اراک اردبیل ارومیه اصفهان اهواز ایلام بجنورد بندرعباس بوشهر بیرجند تبریز تهران خرم آباد رشت زاهدان زنجان ساری سمنان سنندج شهرکرد شیراز قزوین قم کرمان کرمانشاه کرج گرگان مشهد همدان یاسوج یزد 0 34.09,49.70 38.25,48.30 37.55,45.07 32.68,51.64 31.32,48.68 33.64,46.42 37.47,57.33 27.19,56.29 28.97,50.84 32.86,59.21 38.08,46.28 35.70,51.41 33.46,48.34 37.28,49.59 29.50,60.86 36.68,48.50 36.57,53.06 35.58,53.39 35.31,47.00 32.33,50.86 29.62,52.52 36.28,50.00 34.64,50.88 30.29,57.06 34.34,47.09 35.84,50.97 36.84,54.44 36.31,59.58 34.80,48.52 30.67,51.59 31.89,54.35 اخبار اختصاصی مرکز ارتباط مردمی ریاست جمهوری 1396/9/20 دوشنبه رییس جمهور هنگام تقدیم لایحه بودجه سال 1397 کل کشور به مجلس شورای اسلامی: مبنای بودجه ۹۷ اشتغال فراگیر، رفع فقر و ایجاد عدالت است لایحه بودجه سال ۹۷ کاملا متفاوت و برشی از برنامه چهار ساله دولت است/ چارچوبهای اصلی وعده های انتخاباتی در لایحه بودجه تبلور دارد/ به جای ۴ درصد، ۲۴ درصد بودجه هزینه ای در اختیار خود استانها قرار می گیرد/ تسهیلات ارزان برای خانه اولی ها، حاشیه نشین ها و ساکنان بافت های فرسوده می خواهیم/ 1396/9/8 چهارشنبه رییس جمهور در گفتگوی زنده تلویزیونی و ارایه گزارش عملکرد صد روزه: تحقق وعده هایم به مردم را وظیفه اصلی می دانم/ به وزرا تاکید شده از اهداف اصلی آنها اشتغال است دولت و ملت در کنار مرزداران عزیز استان کرمانشاه هستند/مستمری افراد تحت پوشش کمیته امداد و بهزیستی امسال سه برابر شد و در آینده به 5 برابر می رسد/ برای اولین بار به رشد دو رقمی رسیدیم/ مشکل حدود 98 درصد از سپرده گذاران موسسات غیر معتبر در یکصد روز گذشته حل شد. 1396/8/24 چهارشنبه دکتر روحانی در اجتماع مردم شهرستان سرپل ذهاب: همه امکانات دولت برای کاهش سریع مشکلات مردم بسیج شده است دولت برای بازسازی منازل خسارت دیده از زلزله، کمک بلاعوض و وام بلند مدت اعطا خواهد کرد/ دولت در کنار مردم زلزله زده خواهد بود/ در جلسه امروز ستاد بحران در کرمانشاه، بودجه بازسازی و جبران خسارت ها اختصاص می یابد/ بطور مستمر روند امداد رسانی و جبران خسارات مردم این منطقه را پیگیری خواهم کرد 1396/8/8 دوشنبه رییس جمهور در پیامی به کنگره بین المللی پیوند مغز استخوان: پیوند مغز استخوان با اجرای طرح تحول سلامت، در بیمارستان‌های دولتی رایگان شد بیش از ۹ هزار پیوند سلول‌های بنیادی مغز استخوان نشان دیگری از کارنامه درخشان ایران در عرصه پزشکی است/ دانش و اندیشه نباید در قفس تنگ نظری‌ها و تحت تاثیر مسائل سیاسی قرار گیرد 1396/7/18 سه شنبه رییس جمهور در آیین آغاز رسمی سال تحصیلی دانشگاه‌ها و مراکز پژوهشی و فناوری کشور: دانشگاه نقطه پیوند جامعه با فرهنگ متعالی بشریت است/ دانشگاه متولی تربیت مدیران جامعه است رییس جمهور دانشگاه را نقطه پیوند جامعه با فرهنگ متعالی بشریت دانست و با تاکید بر اینکه دانشگاه متولی تربیت مدیران جامعه است، اظهارداشت: دانشگاه و حوزه همواره باید گذار از استبداد و استعمار و انحصار؛ به سمت استقلال، پیشرفت و شایستگی باشند. آرشیو اخبار اختصاصی   خانه | بازگشت | حريم خصوصي كاربران | مجری سایت : شرکت سیگما Guest (NahadGuest)</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://eepurl.com/bjQJyf</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>MyBB Persian Group</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>MyBB Persian Group * نشان می‌دهد که مورد‌نیاز است Name: Email: Comment: آدرس ایمیل * نام * نام خانوادگی *</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://safarechina.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>China Tour - تور چین,هتل های چین,ویزای چین,پکن,شانگهای, گوانگجو,شنزن,مرجع اطلاعات سفر به چین</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>≡ صفحه اصلیHome درباره ماAbout Us تماس با ماContact Us درباره چینAbout China ایالات خود مختار ماکائو هونگ کونگ تورها تور پکن تور شانگهای تور گوانجو تور ترکیبی پکن-شانگهای تور ماکائو تور هونگ کونگ تالار گفتمان 02187170 قیمت تورها قیمت بلیط ها هتل های چین قیمت تورها بلیط های چین مشاهده... بلیط چین بلیط گوانجو ویژه نمایشگاه گوانجو بلیط هواپیما از تهران به پکن با ایر لاین الاتحاد بلیط هواپیما از تهران به پکن با ایر لاین امارات بلیط هواپیما از تهران به پکن با ایر لاین ایرآستانا بلیط هواپیما از تهران به پکن با ایر لاین ایران ایر بلیط هواپیما از تهران به پکن با ایر لاین تای ایرویز بلیط هواپیما از تهران به پکن با ایر لاین سی زد بلیط هواپیما از تهران به پکن با ایر لاین قطری بلیط هواپیما از تهران به پکن با ایر لاین ماهان بلیط هواپیما از تهران به شانگهای با ایر لاین الاتحاد بلیط هواپیما از تهران به شانگهای با ایر لاین امارات بلیط هواپیما از تهران به شانگهای با ایر لاین قطری بلیط هواپیما از تهران به گوانجو با ایر لاین امارات بلیط هواپیما از تهران به گوانجو با ایر لاین ایرآسیا بلیط هواپیما از تهران به گوانجو با ایر لاین ترکیش بلیط هواپیما از تهران به گوانجو با ایر لاین سی زد بلیط هواپیما از تهران به گوانجو با ایر لاین قطری بلیط هواپیما از تهران به گوانجو با ایر لاین ماهان مراکز خرید پکن مراکز خرید پکن خیابان وانگفوجین معروف ترین مراکز خرید چین ثبت نام تورهای لحظه آخری ثبت نام تورهای لحظه آخری خريد تور آنتاليا خريد تور آنتاليا تور و بلیت های لحظه آخری چین هتل های چین مراکز خرید چین همین حالا با ما تماس بگیرید: 02187170 تور و بلیت های لحظه آخری چین هتل های چین مراکز خرید چین همین حالا با ما تماس بگیرید: 02187170 تور پکن تور پکن در آذر ماه 96 6 شب اقامت با پرواز ایرآستانا مدت تور: 6 شب و 6 روز اقامت پکن  ایرلاین: ایرآستانا شروع قیمت تور از: 2.990.000 تومان ادامه مطلب: تور پکن بلیط چین بلیط لحظه آخری چین ویژه آذر ماه 96 چین یکی از توریست پذیر ترین کشور های موجود در دنیا  است که این روزها با وجود خطوط هواپیمایی ارزان قیمت، سفر به این کشور آسان تر شده.علاقمندان به سفر چین با بلیط چین می توانند ارزان ترین و بهترین قیمت بلیط چین را از طریق آژانس مسافرتی تفریحات مطلع شوند. تلفن : 88505454 - خط ویژه 87170 ادامه مطلب: بلیط چین ویزای چین ویزای چین در واقع مانند اکثر کشورها مجوز ورود به کشور چین محسوب می شود.در واقع قبل از ورود به کشور چین و سفر به چین و حتی استفاده از تور چین و سفر به شهرهای چین مانند پکن ، گوانجو ، شنزن ، شانگهای و .......داشتن ویزای چین ضروریست.البته ویزای هنگ کنگ شرایط متفاوت و ماکائو نیاز به ویزا ندارد انواع مجوزهای ورود به کشور چین یا همان ویزای چین بشرح ذیل می باشد ویزای توریستی چین:ویزای توریستی چین به کسانی تعلق می‌گیرد که با هدف گردشگری و یا دیدار با اعضای خانواده، قصد ورود به کشور جمهوری خلق چین را دارند.این ویزا معمولا بصورت گروهی صادر می گردد ویزای تجاری چین:ویزای تجاری چین به کسانی تعلق می‌گیرد که با هدف تجارت و بازرگانی، قصد ورود به کشور جمهوری خلق چین را دارند.این ویزا می تواند از دو هفته تا شش ماه مجوز اقامت را به تاجر ارائه نماید.این ویزا بصورت انفرادی صادر می گردد. ادامه مطلب: ویزای چین تور گوانجو (عمان ایر) تور گوانجو (عمان ایر) 8 شب و 9 روز  آبان 96 روز های پروازی: جمعه ها مدت اقامت: 8 شب ایر لاین: عمان ایر اعتبار تور: آبان ماه 96 شروع قیمت از: 3.490.000 تومان ادامه مطلب: تور گوانجو (عمان ایر) تور پکن شانگهای تور پکن-شانگهای ویژه آبان ماه 96 7 شب اقامت با پرواز ایراستانا خدمات تور پکن شانگهای شامل پرواز رفت و برگشت ایراستانا، اقامت در هتل به همراه صبحانه، ویزا، ترانسفر فرودگاهی، بیمه مسافرتی، تور لیدر فارسی زبان، ترانسفر گشتی می باشد. پرواز ایراستانا از تهران به مقصد پکن در ساعت 22:40 و از شانگهای به تهران در ساعت 14:40 برقرار می باشد.مدت اقامت در هتل 4 شب پکن و 3 شب شانگهای می باشد. 02187170 --- 02188505454 شماره تماس ادامه مطلب: تور پکن شانگهای تور پکن-آلماتی ویژه آبان ماه   تور پکن-آلماتی ویژه آبان ماه 96 مدت تور : 6 شب پکن + 2 شب آلماتی هواپیمایی : ایرآستانا روزهای پروازی: هر هفته سه شنبه ها و  شنبه ها شروع قیمت تور از: 3.490.000 تومان تومان 3.490.000 ....... اقامت هتل 4 ستاره Beijing Wu huan hotel + هتل 4 ستاره kazakhstan ادامه مطلب: تور پکن-آلماتی ویژه آبان ماه نمایشگاه اتومکانیکا شانگهای نمایشگاه اتومکانیکا شانگهای Automechanika Shanghai 2017 مدت تور: 6 شب و 7 روز  اقامت : هتل 4 ستاره گلدن ریور ویوو تاریخ رفت: 06 آذر ماه 96 شروع قیمت تور از : 4.290.000 تومان  ادامه مطلب: نمایشگاه اتومکانیکا شانگهای تور چین ویژه نوروز   تور های چین ویژه نوروز 97 تور های نوروزی چین شامل تور های پکن، شانگهای ، پکن شانگهای ، گوانجو ، پکن آلماتی ، پکن شانگهای هانگژو ، ایوو شانگهای می باشد.از خدمات تورهای نوروزی چین میتوان به بلیط رفت و برگشت هواپیما ، ویزای توریستی چین ، اقامت در هتل به همراه صبحانه ، ترانسفر رفت و برگشت فرودگاهی و بین شهری ، تور لیدر فارسی زبان ، گشت شهری همراه با وعده ناهار و بیمه مسافرتی می باشد. ایرلاین های ماهان ، ایرآستانا و عمان ایر برگزار کننده این تورها می باشند. تورهای نوروزی چین در حال برنامه ریزی می باشد و در اسرع وقت در سایت قرار داده می شود.شما مسافرین سفر چین میتوانید جهت کسب اطلاعات بیشتر با همکاران ما در آژانس مسافرتی تفریحات در تماس باشید. 02187170 --- 02188505454 --- 02188171899  http://safarechina.com بلیط هواپیما از تهران به پکن با ایر لاین قطری   مسافرانی که قصد سفر از تهران به پکن چین دارند می توانند توسط یکی از معتبر ترین خطوط هوایی سفری مطمئن و سرشار از آرامش را تجربه نمایند . ایر لاین قطر این امکان را مسافران می دهد تا سفری توام با آرامش داشته باشند . بلیط چین با ایرلاین قطری مبدا : تهران مقصد : پکن ساعت پرواز تهران تا پکن 9 ساعت و 45 دقیقه فاصله هوایی تهران تا پکن   5612   کیلومتر قیمت بلیط پکن با هواپیمایی قطری  32,103,250  ریال http://safarechina.com     بلیط هواپیما از تهران به پکن با ایر لاین ماهان برای سفر به تهران از جانب پکن و به صورت متقابل یکی از بهترین خطوط که سالها با امنیت کامل در اختیارشماست ایرلاین ماهان می باشد. اطلاعات خاص این لاین در زیر ارائه شده است: بلیط چین با ایرلاین ماهان مبدا : تهران مقصد : پکن ساعت پرواز تهران تا پکن : 7 ساعت و 28 دقیقه فاصله هوایی تهران تا پکن : 5612 کیلومتر قیمت بلیط تهران به پکن باایرلاین ماهان : 19,718,000 تومان  http://safarechina.com   صفحه1 از49 شروع قبلی 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 بعدی پایان اخبار چین املاک چین مراکز دیدنی چین آب و هوای چین بانک های چین مراکز تفریحی چین بلیط چین ویزای چین تور چین ویژه نوروز تور چین ویژه بهار تور چین ویژه تابستان تور چین ویژه پاییز تور چین ویژه زمستان قیمت تور پکن قیمت تور شانگهای قیمت تور گوانجو قیمت تور ترکیبی پکن-شانگهای قیمت تور هنگ کنگ قیمت تور ماکائو ثبت شرکت در چین هتل های چین مراکز خرید چین نمایشگاه های چین آموزش زبان اجاره اتومبیل در چین نقشه سایت تور چین از تبریز تور چین از اصفهان تور چین از شیراز تور چین از مشهد تور چین از کیش هتل های چین مشاهده... هتل بیجینگ اینتر کنتینانتال هتل بیجینگ رد وال گاردن هتل دبل تری بای هیلتون هتل رادگاست لیک ویو هتل رنسانس بیجینگ کاپیتال هتل سوئیس اوتل بیجینگ هتل کورتیارد بای ماریوت نورث ایست هتل گریت وال شرایتون گرند هتل وانگ فوجینگ هتل 3 ستاره هالیدی این اکسپرس شانگهای هتل 4 ستاره آریوا بیجینگ وست پکن هتل 4 ستاره بی پی اینترنشنال هنگ کنگ هتل 4 ستاره پانوراما بای رومباس هنگ کنگ هتل 4 ستاره جین جیانگ پاسیفیک شانگهای هتل 4 ستاره د اکسلسیور هنگ کنگ هتل 4 ستاره د هاربورویو هنگ کنگ هتل 4 ستاره دلایت پاسیفیک سوئیتز لادل شانگهای هتل 4 ستاره کیمبرلی ماکائو هتل 4 ستاره گلدن دراگون ماکائو هتل 4 ستاره لنسون پلیس هنگ کنگ هتل 4 ستاره مترو پارک کولون هنگ کنگ هتل 4 ستاره نووتل پیس بیجینگ هتل 5 ستاره جیانگو گوانجو هتل 5 ستاره دانگ فنگ هتل 5 ستاره رامادا پلازا هتل 5 ستاره شانگریلا هتل 5 ستاره فونیکس سیتی هتل 5 ستاره گرند رویال گوانجو هتل 5 ستاره آسیا اینترنشنال هتل 5 ستاره آگیل گوانگجو هتل 5 ستاره اورینتال ریزورت هتل 5 ستاره اورینتال ریور ساید شانگهای هتل 5 ستاره ایست بیجینگ هتل 5 ستاره اینترکنتینانتال هنگ کنگ هتل 5 ستاره پرایم وانگ فوجینگ پکن هتل 5 ستاره پنین سولا هنگ کنگ هتل 5 ستاره جی دبلیو مریوت شانگهای هتل 5 ستاره د آپر هاوس هنگ کنگ هتل 5 ستاره دانگ فنگ گوانجو هتل 5 ستاره دگاردن گوانجو هتل 5 ستاره دنلرد اینترنشنال گوانجو هتل 5 ستاره رویال تولیپ هتل 5 ستاره سوئیس اوتل فوشان هتل 5 ستاره سوفیتل ماکائو هتل 5 ستاره شرایتون ماکائو هتل 5 ستاره فورسیزن گوانجو هتل 5 ستاره فورسیزن ماکائو هتل 5 ستاره کاپیتال پکن هتل 5 ستاره کرون پلازا ساینس سیتی هتل 5 ستاره کرون پلازا سیتی سنتر هتل 5 ستاره کنراد ماکائو هتل 5 ستاره گرند اینترنشنال هتل 5 ستاره گرند کمپینسکی شانگهای هتل 5 ستاره گرند کولوانه بیچ ریزورت ماکائو هتل 5 ستاره گود اینترنشنال هتل 5 ستاره لنقام هنگ کنگ هتل 5 ستاره مریوت گوانجو هتل 5 ستاره نانیانگ رویال هتل 5 ستاره نیو ورلد میلینیوم هنگ کنگ هتل 5 ستاره هالیدی این گلدن میله هنگ کنگ هتل 5 ستاره هیلتون گوانجو هتل 5 ستاره وستین گوانجو هتل ایسلند شانگری لا هتل بیجینگ ماریوت وست هتل پرزیدنتال هتل پنج ستاره آی کون هنگ کنگ هتل پنج ستاره بانیان تری ماکائو هتل پنج ستاره پرل ریور گوانجو هتل پنج ستاره جی دبلیو ماریوت هنگ کنگ هتل پنج ستاره د پولی شانگهای هتل پنج ستاره رویال ماکائو هتل پنج ستاره ریتز کارلتون هنگ کنگ هتل پنین سولا شانگهای هتل پودونگ شانگری لا شانگهای هتل جی دبلیو مریوت پکن هتل چهار ستاره استار گوانجو هتل چهار ستاره اوشن گوانجو هتل چهار ستاره بیجینگ رایی بیزنس هتل چهار ستاره پارک پلازا بیجینگ وانگ فوجینگ هتل چهار ستاره تیان تان پکن هتل چهار ستاره رگال ایرپورت هنگ کنگ هتل چهار ستاره سوفی پکن هتل چهار ستاره شنزن پکن هتل چهار ستاره گرند مرکور زیدان پکن هتل چهار ستاره لندمارک گوانجو هتل چهار ستاره ماندارین اورینتال گوانجو هتل چهار ستاره هالیدی این پکن هتل چهار ستاره ونیز گوانجو هتل حیات ریجنسی هنگ کنگ هتل د میرا هنگ کنگ هتل دی رجنت بیجینگ هتل رادیسون بلو شانگهای هتل رافلز بیجینگ هتل سان ورلد داینستی بیجینگ هتل شانگاریلا چاینا هتل شانگری لا هتل شرایتون شانگهای هونگکو هتل شرایتون ماکائو هتل فوربیدن سیتی پکن هتل فورسیزن هنگ کنگ هتل کرون پلازا پارک ویو هتل کرون پلازا سان پالاس هتل کرون پلازا شانگهای هتل کرون پلازا هنگ کنگ هتل کنراد هنگ کنگ هتل گرند حیات ماکائو هتل گرند حیات هنگ کنگ هتل گرند لیپا ماکائو Grand Lapa, Macau هتل گلکسی ماکائو هتل لمردین هنگ کنگ هتل لیسبائو ماکائو هتل ماریوت سیتی وال هتل ماندارین اورینتال پودونگ هتل ماندارین اورینتال ماکائو هتل ماندارین اورینتال هنگ کنگ هتل میلینیوم هانگ کیاو شانگهای هتل هالیدی این شانگهای هتل هالیدی این ماکائو هتل هیلتون بیجینگ هتل هیلتون شانگهای هتل وستین ریزورت ماکائو هتل وین ماکائو مراکز خرید جدید ترین مطالب تور پکن بلیط چین تور گوانجو (عمان ایر) تور پکن شانگهای تور پکن-شانگهای دوستان تور چین تور مالزی مهاجرت به انگلستان تور هند تور تایلند تور دبی تماس با ما محبوب ترین مطالب تور گوانجو ویژه نمایشگاه سال 2015 اردک غول پیکر زرد چین قیمت تور تابستانی پکن ویژه تیر هتل 4 ستاره مترو پارک کولون هنگ کنگ تور تابستانی پکن شانگهای Designed By : siteu.ir - Tafrihat Travel Agency</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://domains.google</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Google Domains – Google</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Domains BETA Domains beta Home Find a Domain Features Learn Help Find A Domain Manage my Domains Domains BETA Help Manage my Domains Find a domain, create a site, and get custom email   I'd like to transfer, instead. Pick a name Your domain name says a lot about you, and new domain name endings like .guru and .photography can help you stand out on the web. View Pricing Create a site You don't need to know how to code to build a great website. Opt in for easy site creation from services like Blogger, Shopify, Squarespace, Weebly & Wix. Get custom email Custom email @yourdomain is an optional service by Google and includes helpful business tools like video meetings, shared calendars, and online storage. Learn More Here's what you get with every domain Private registration at no additional cost When you purchase or transfer a domain name, private registration is almost always an option (some domain name endings do not support this feature). If private registration is selected, we cover the cost of keeping your details private (e.g. your name, address, and other contact information). Learn more in the Help Center. Easy integration with top website builders When you purchase or transfer a domain to Google Domains, you can immediately start creating your website with one of our website building providers. Plans vary in cost, and options include secure and reliable hosting, customizable templates, and powerful features like drag & drop creation and mobile site-management. To learn more, visit the Help Center. Custom email with G Suite Look professional with branded email like you@yourcompany. Google G Suite is an optional service that lets you easily create email addresses for you and your team and includes helpful business tools like shared calendars, video meetings, and online storage. Learn more in the Help Center. New domain name endings Over the next few years, hundreds of new domain name endings like .guru and .photography will become available. We will be working to provide you with as many options as possible so you can find the most relevant and meaningful names as you get started online. View all the available domain name endings in the Help Center. Customizable sub-domains Customize your domain with up to 100 sub-domains, such as blog.example.com and shop.example.com. This will allow you to create unique pages within your website. Learn how to do this in the Help Center. Fast, secure, and reliable Internet infrastructure with Google Every time you visit a website, your computer performs what's called a "DNS lookup". When you manage a domain with us, you get to use the same DNS servers as Google. This means your domain name will connect quickly and reliably to your website. We include 10 million resolutions per year for each domain you register with Google Domains. Learn more in the Help Center. Simple domain management tools A full set of simple-to-use, robust domain management tools are at your disposal: Set up Dynamic DNS to keep your domain pointing to the same computer even when the IP address changes Add and manage resource records: A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SPF, SRV, TXT Use Google Synthetic Records for integration with Google App Engine, subdomain forwarding, and G Suite setup Add and manage name servers Configure TTL Domain locking Email forwarding Create up to 100 email aliases with your domain, such as help@yourdomain or sales@yourdomain, and have them forwarded to existing email accounts, like you@gmail.com. Learn how to do this in the Help Center. Support With Google Domains, you get chat, phone, and email support (M-F, 6am to 9pm PST). Click here to get in touch. Talk to us Stay up to date with Google Domains We're working hard to offer our customers the best domain experience possible, and we welcome your input, questions, and feedback. Send me periodic emails with product updates, special offers, and insights. Contact us by phone, chat, or email Sign up Thanks! We'll be in touch soon. Something went wrong. Please try again. Please enter a valid email address. Talk to us We're working hard to offer our customers the best domain experience possible, and we welcome your input, questions, and feedback. Contact us by phone, chat, or email Stay up to date with Google Domains Send me periodic emails with product updates, special offers, and insights. Sign up Thanks! We'll be in touch soon. Something went wrong. Please try again. Please enter a valid email address. Business essentials Business Solutions Google Ads Google G Suite Google Analytics More business products Google About Google Privacy Terms English English – India English (United Kingdom) Español Español (Latinoamérica) Français Français (Canada)</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.realtimeregister.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Domain Registrar for Domain Name Resellers? > Realtime Register!</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>(IN) +91 702 290 2787(NL) +31 38 453 0759 Global Netherlands India Russian Turkey Poland Status Login Sign up Domain Registrar for Domain Name Resellers? Realtime Register! Domain names Domain names Pricing Transfer service Accreditation service SSL Certificates Domain Growth Program Added value Key benefits Features Interfaces API Domain manager Third party modules Registrar gateway Reseller platform About us Our story Events Careers Payment options Downloads Contact Registrant policies Legal notice Blog Reliable Solutions for domain names and hosting We offer a high-end domain name registrar platform with countless possibilities for thousands of partners worldwide Domainers You want to reduce handling costs, and profit from robust reporting tools and flexible pricing plans. Sign up to get started. Webhosters & ISP's You are looking for a seamless business integration, the best rates, brandable solutions for sub-resellers and top tier security and support. Sign up to get started. Brand & Webdesign agencies You need an easy setup and use, clear customer management, premium support and the best security. Sign up to get started. Sign up and take advantage of this pricing from only$8.22per year Get a free homepage + email with every domain for your customers Start reselling within minutes! Create an account, it's free. Learn More Realtime domain name registration directly with the registries. Unified registration interface for all types of domain names. API integration modules connect to your own management software. Robust reporting tools to access any information you need. Contact handles change multiple addresses in one single request. DNS templates for multi-domain updates with a single request. All-in-one solution for all your reselling requirements. SSL certificates provide proven security for you and your clients. Domains Fast domain platform Over 1000+ TLDs supportedWe offer hundreds country code TLDs, and generic TLDs. We are constantly adding more new extensions to our portfolio. Comprehensive IDN support EPP connectivity Free Whois proxy use at no extra cost Free Forwarding Free DNS management Services Personal transfer support Technology consultancy Integration Powerful Realtime domain API Unified registration 4 interface languages supported Efficient bulk and single click operations to save timeWe understand that your time is valuable. Powerful reporting tools DNS templates Integrate with your own custom software Other Services ICANN compliant registrar platform Registry consultancy Reselling Discounts for deposit payments Premium discount plans Wholesale domain purchasing Up to 20% discount Special Deal prices for high volume Save when you register over 500 country code domains or 3000 generic domains. SSL Certificates Extensive checks Comodo EV Modules WHMCS ClientExec Hosting controler WeFact ISPsystem HostBill AWBS Parallels Plesk cPanel RTR SSL RTR positive SSL RTR Instant SSL Like being up to date? Be the first to hear about new product introductions, exclusive deals and technical releases! Technical updates News updates Price updates Choose at least one kind of update you wish to recieve. We will need your emailaddress to send you any updates. Connect with us Follow us on LinkedIn Follow us on Twitter Latest tweet We won the Vendor of the year award at #DHPATechFest! Congratulations to the other winners. #Proud #MakeDomainsGreatAgain Support +31 38 453 0759 +91 702 290 2787 +7 499 398 0092 Contact form Status Accreditations Copyright 2018 Realtime Register all rights reserved. About us | Terms and conditions | Payment | Whois | Careers</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://binero.se</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Sveriges vänligaste webbhotell - Binero</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Toggle navigation English Webmail Panel Toggle navigation English Webmail Panel  Beställ Webbhotell Webbhotell Jämför webbhotellspaket Tekniska specifikationer Vanliga frågor om webbhotell Allmänna avtalsvillkor Microsoft Exchange 2016 Extratjänster Varför Binero? Server Cloud med Binero Våra VPS-paket Tilläggstjänster Avtalsvillkor Service Level Agreement Offertförfrågan Konsulttjänster Hemsida Hemsida med b’Easy Steg-för-steg Jämför paket Prova demo! Domän Domän Toppdomänsinformation WHOIS Vanliga domänfrågor Domäntjänster Avtalsvillkor för domäner Anycast DNS Om oss Om Binero Vår infrastruktur Referenser Lediga jobb Support Supportinformation Guider FAQ/Kunskapsbank Driftinfo Kontakta oss Blogg Kampanj Svensk e-handel tokökade under 2017 LÄS ARTIKEL Allvarliga säkerhetshål i processorer LÄS ARTIKEL Sök domän Läs mer om våra domäner Kom igång med din domän idag! Binero AB Vad behöver du? Hemsida Enkel och snabb installation Drag and drop 200 GB utrymme E-postkonton och forwards från 79 kr/mån Beställ Läs mer Webbhotell 100 GB utrymme 2000 GB trafik/mån Både Windows och Linux Installera applikationer med ett klick! från 79 kr/mån Beställ Läs mer Domännamn Domän- & DNS-hantering Webb- & e-postforward Låga domänpriser Support 365 dagar/år från 119 kr/år Beställ Läs mer Varför Binero? Vänliga avtalsvillkor Hos oss slipper du bindningstider, krångliga avtal och dolda avgifter. Hos oss känner du dig uppskattad som kund! Enkel installation Hos oss Kan du installera WordPress, Joomla, Drupal och många fler applikationer med ett enda klick! Tillgänglig och kompetent support Vår supportpersonal har ett högt fokus på kunden och finns på plats i telefon, mail och chatt 365 dagar om året! Snabb, stabil och säker drift Med lastbalansering i kluster med failover i ett toppmodernt datacenter får du alltid en stabil drift av dina tjänster. Binero in social media Blogg Svensk e-handel tokökade under 2017 Svenskarna handlar allt mer på nätet. Enligt statistik […] Internetjättar går samman mot FCC – vill försvara nätneutraliteten Strax innan jul kom det ödesdigra beslutet från […] Till bloggen Twitter Tweets @Binero Facebook Svensk e-handel tokökade under 2017 | Binero blogg Guldrusch för alla e-handlare! Åtminstone så länge de kan tillhandahålla.. 1 dag sedan Internetjättar går samman mot FCC – vill försvara nätneutraliteten | Binero blogg Bra! 4 dagar sedan Reco Leverantörer & partners Kontakt Telefon: 0771-24 08 00 Fax: 08-514 80 140 E-mail: support@binero.se Org. nummer: 556689-0397 Binero AB Lindhagensgatan 126 112 51 Stockholm Sweden Copyright © 2001-2017 Binero AB. Alla priser är inkl. moms om inget annat skrivs. Om cookies. ICANN Registrant Rights and Responsibilities.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.sibername.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Domain Name Search and Registration | Canadian Web Hosting | SiberName</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>en English Français Customer Login Shop Specials Current Specials Only $9.95 CAD save $150 CAD Domain Name Prices Compare pricing for 100+ extensions Free with Every Domain Free Website, Email, Privacy and More Canadian Web Hosting Services Servers in Canada, Wordpress and 337 more Softacolous Scripts Starting at $3.99 CAD/month save 30% Canadian Data Center Reseller Website Hosting Sell plans & host sites from your own server Starting at $34.95 CAD/month Business Email Simple and Powerful Webmail Starting at $39.95 CAD/year Make a Payment Pay an Amount You are Asked by our Billing Department Domain Names Domain Name Registration Includes Privacy, Emails and Website Transfer your Domain Transfer your domain & get 1 year FREE Back Order .CA Domain Name Grab a nice .CA TBR Domain Name Bulk Domain Name Registration Register up to 100 domains at once Domain Name Generator Search for domain name ideas Renew a Domain Renew your domain name up to 10 years View Domain Pricing Compare pricing for 100+ extensions Whois Lookup Perform a domain name whois lookup Website Hosting and Email Canadian Website Hosting Servers in Canada, Wordpress and 337 more Softacolous Scripts Starting at $3.99 CAD/month save 49% Wordpress Web Hosting One-click install and deploy WordPress Starting at $3.99 CAD/month save 30% Canadian Data Center Reseller Website Hosting Sell plans & host sites from your own server Starting at $34.95 CAD/month Ottawa Web Hosting Benefits of Our Web Hosting in Ottawa Business Email Simple and Powerful Webmail Starting at $39.95 CAD/year Website Services Custom Website Design Let our team design your website Starting at $399.95 CAD Digital Marketing Inbound marketing strategies Start generating leads today! Weebly Website Builder Mobile Friendly with Domain, Hosting and Business Emails Try it for free! SEO Services Small Business SEO Packages Starting at $299.00 CAD/month Siber 256 bit SSL Increase your revenue with secure online transactions Starting at $36.90 CAD/year Continuous Data Protection Do not wait until too late to protect your data. Starting at $6.95 CAD/month Support News Latest News and Updates Contact Support Email support@sibername.com for the Fastest and Most Efficient Result (10 minutes in average) Sibername Tutorials Watch Video Instructions Your IP address Learn your IP Address Here Help Desk login Help Desk Submissions in Case Your Email is not Functional Company Contact Us Email support@sibername.com for the Fastest and Most Efficient Result (10 minutes in average) About Us Our Company Details Testimonials Our Customer's Reviews About Us Blog Articles About our Company and Industry Policies Our Policies including 30 Day Money Back Guarantee Referral Earn up to 20% commission from the new services Make a Payment Pay an Amount You are Asked by our Billing Department Menu NEED HELP? × We are here to help! Live Chat Help Desk Tutorials Domain Name Search and Registration Register Domain Domain Name Generator Search Please enter a domain name. Generate FREE with all Domains FREE Domain Name Whois Privacy and Theft Protection FREE Weebly Website Builder FREE 2 POP/IMAP Email accounts Why Sibername ? Servers In Canada Built-in Security 24/7 Free Premium Support Press Release: Sibername partners with WebMarketers Read more Domain Registration Video Guide Buy Canadian Website Hosting to impress your visitor. Get the best speed for your website. Don’t lose anymore clients because of the slow speed of your hosting service. Get Started Now Lots of hosting services in town. Why should you choose us? Easy to Customize Easily configurable with your popular CMS platforms - Wordpress, Joomla & more. 99% Server Uptime 99.9% uptime guarantee when you choose Sibername as your Canadian web hosting provider. 24/7 Free Premium Support All customer support is provided by our team of experienced Premium agents. Your idea needs a great Website. Make your own. No tech experience required Customize your website Publish in minutes Weebly's powerful drag and drop website builder and guided set up get you to the finish line faster, no coding needed. Get Started Now - Free for your domains with us Personalized Email POP3/IMAP email account with your domain name Free domain name included A 1-page editable website Unlimited email aliases Read More Get Started Now Grab a Newly Released .ca Domain Name Grab your dream domain every Wednesday at 2:00 PM EST Simple Back Order Process Easily Manage Your Back Orders High Success Rate Get Started Now Get your SSL Certificate Secure Your Website Up to 256 bit Encryption Free Reissues Included Full Browser Compatibility From $99.95 / year Reseller Website Hosting Services in Canada With Free WHMCS Included 99.9% Uptime Guarantee WHMCS / CPanel Reliable and Secure From $24.95 / year 20,000+ People trust Sibername! Be one of them today. Get Started Now Domain Name Registration and Website Hosting SiberName is an Ottawa-based, fully Canadian website services provider. We offer a wide range of web services including domain registration, website hosting and a website builder to help you get started. We are your one-stop-shop for all your website needs: With Sibername, you only need to manage one relationship for all your web services. Domain Name Registration Are you looking to registering Canadian domain names? SiberName is your Canadian domain registration specialist. We also provide registration for a wide range of domain names and generic top-level domains (gTLDs) with a dedication to customer service that is second to none. Our core mission is to help Canadians register their domain names at competitive prices. Our website offers a handy domain name suggestions tool to help you find the right domain for your needs. New Generic Top Level Domain Registration At Sibername, we are always on top with the latest developments in domain names and generic top level domains (gTLDs). New gTLDs are domain extensions (the text that appears after the "dot" in a domain name) that are more descriptive than the standard .com, .net and so on. We give you the opportunity to register new gTLDs such as .club, .photography and .website as they appear through our new domain name registration page. These are a great way to improve your brand awareness and customize your website. Website Hosting If you’re looking for a great price on Canadian website hosting, look no further than Sibername. We provide the most affordable and reliable web hosting Canada has to offer. Need a simple website for your small business? Check out the easy-to-use Web-Site-Matic Website Builder. Backed by our commitment to customer service and affordable pricing, our comprehensive list of services offers you a one-stop solution for your web presence. Sibername.com is an ICANN Accredited Registrar Sibername.com is a CIRA Certified Registrar Sibername.com is a BBB Accredited business Search Domain Names Domain name registration Manage a Domain Name Renew a Domain Name Registrar Transfer Advanced DNS Service TBR - Domain Back Order Whois Lookup Follow Us Web Hosting and SSL Standard Web Site Hosting SSL Web Certificates Windows.NET Web Site Hosting Multiple Domain Reseller Hosting Personalized E-Mail Hosting Ottawa Web Hosting Web Hosting Quebec Web Hosting Montreal Web Hosting Toronto Wordpress Hosting Joomla Hosting Magento Hosting Web Page Design Make Your Own Website Turnkey Web Site Design Design Portfolio Make Money with Us Become a Sibername Agent 275 Slater Street, Suite 900, Ottawa, ON, K1P 5H9, CANADA Mail: support@sibername.com View Directions Quebec | Ottawa | London | Montreal | Toronto | Halifax | Vancouver | Victoria | Calgary | Edmonton | Winnipeg | Saskatoon | Manchester | Maidenhead Copyright © 2000 - 2018 Sibername.com - All rights reserved. Privacy Policy | Contact Us Customer Login Shop Specials Domain Name Prices Free with Every Domain Canadian Web Hosting Services Canadian Data Center Reseller Website Hosting Business Email Make a Payment Domain Names Domain Name Registration Transfer your Domain Back Order .CA Domain Name Bulk Domain Name Registration Domain Name Generator Renew a Domain Whois Lookup Website Hosting and Email Cloud Hosting Canadian Website Hosting Wordpress Web Hosting Canadian Data Center Reseller Website Hosting Ottawa Web Hosting Business Emai Website Services Custom Website Design Digital Marketing Weebly Website Builder SEO Services Siber 256 bit SSL Continuous Data Protection Spam Filter Support News Contact Support Sibername Tutorials Your IP address Help Desk login Company Contact Us About Us Testimonials View Domain Pricing Blog Policies Make a Payment Referral Home Contact Terms & Conditions English French</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.pheenix.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Pheenix.com - Buy the domain of your dreams today!</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>English English | 中文 | 日本語 | 한국어 By Logging In you agree to our Terms. Log In Forgot your username or password? Buy your dream domain! Over 100,000 Happy Customers. Register now for a free account. Sign Up It only takes a few seconds    By Signing Up you agree to our Terms. Sign Up ﻿ Whois Registrant Rights and Responsibilities API Contact Abuse Terms of Service Privacy Policy 蜀ICP备16034093号 ICANN Registrar ID: 888</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.dnspod.cn</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>DNSPod-免费智能DNS解析服务商-电信_网通_教育网,智能DNS</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>首页 产品中心 域名服务 域名注册 域名解析 移动解析D+ Public DNS+ 云服务 移动建站 云安全 D监控 域名劫持监控 商城 服务与支持 帮助中心 常见问题 合作伙伴 亲，请登录免费注册 用户中心 购物车(0) 管理控制台 .com .com .net .xyz .cn .org .info .me .cc .com.cn .net.cn .name .mobi .pw .tv .wang .club .la .ac.cn .asia .在线 .中国 .中文网 .com55元 .net55元 .xyz11元 .cn25元 域名价格总览 批量查询 查询域名 约555万个网站信赖DNSPod，昨天已为全球网民提供459亿次请求服务 域名续费 便宜到底，操作简单 域名转入 一键转入，管理方便 域名解析 无限域名，实时生效 D+ 精准接入，稳定可靠 DNSPod品牌保障 专业打造域名服务 全国顶尖域名服务商 全球领先的域名服务供应商 7,000,000网站的共同选择 完整构建域名产品体系 从域名注册到移动解析 一站式满足超百万用户的整体需求 稳定保护网站安全 腾讯云提供可靠技术保障 全方位护航用户的域名安全 秒速解析流畅高效 每天接受近300亿次服务请求 有效保证用户网站访问的流畅体验 DNSPod产品体系 全面提升域名价值 域名解析 无限域名，秒速生效 实时监控，有效抵御DNS攻击 节点多 安全高 速度快 0元起 查看详情 域名注册 种类丰富，高性价比 28元/年起 查看详情 D监控 精准告警，高效率探测 0元起 查看详情 移动解析D+ 高速接入，精准调度，绿色防劫持 0元起 查看详情 域名劫持监控 快速发现劫持，精细粒度分析 0元起 查看详情 PublicDNS+ 精准反馈，自动故障切换 0元起 查看详情 移动建站 拖拽式建站，模块快捷拼接 0元起 查看详情 他们都在使用DNSPod 提供最坚实网站基础服务，安全稳定性保持高水准。 A5站长网 不仅保障网站正常访问，更安心、省心、放心！ 站长之家 国内最知名的解析服务商，让人信赖和放心 亿邦动力 游戏网站对安全稳定性要求甚高，交给DNSPod放心。 4399小游戏 我们在享受更踏实、更安稳、更专注的服务。 58同城 DNSPod有效满足了开发者后台海量访问的需求。 七牛云 DNSPod有专业、热情、耐心、坚持、超越的精神。 商派 能有效解决网络互联互通问题，是做网站的强大利器。 猪八戒 7×24小时服务 1V1大客户服务 5天无理由退款 专业一线支持 服务与支持 快速入门 帮助中心 常见问题 API 用户与合作 代理招商 优质用户 合作伙伴 关于DNSPod 关于我们 官方博客 友情链接 联系我们 技术支持电话：4009-100-100 投诉及建议 关注我们 tencent 腾讯云 ·QQ物联 ·微信公众平台 ·腾讯开放平台 ·企业QQ © 2018 DNSPod, Inc.烟台帝思普网络科技有限公司. All rights reserved. 鲁ICP备09090609号, ICP证鲁B2-20100010号</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.domainr.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Domainr: fast, free, domain name search, short URLs, new gTLDs, whois</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Domainr Find a domain you’ll love. Some of our favorites: girlsmakegames.howinstacanv.asa.vatar.co Try these searches: “natalia’s book store”“tiffany’s farm”“olivia’s kitchen” About Favorites Top-Level Domains Developer API Contact @domainr Domainr for iPhone Android Chrome Facebook Messenger Slack Made in San Francisco. © 2008–2018 Domain Research, LLC</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.ebrandservices.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>EBRAND Services – Your experts for online brand protection.</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>EN LOGIN MEET US SOLUTIONS Domain Names Domain Monitoring Anti-Counterfeiting Security Online COMPANY Who are we? Meet the Founders Management Team Our Offices RESOURCES Blog CONTACT   Your experts for online brand protection EBRAND SERVICES   Your experts for online brand protection EBRAND SERVICES   Your experts for online brand protection EBRAND SERVICES   Your experts for online brand protection EBRAND SERVICES   Your experts for online brand protection EBRAND SERVICES   Your experts for online brand protection EBRAND SERVICES   Your experts for online brand protection EBRAND SERVICES We protect brands online Corporate clients entrust us their domains for management, strategic advice, monitoring, recovery and state-of-the-art DNS solutions. We understand that security and reliability are crucial in a world of digital privacy and growing number of attacks. We monitor global brand abuse and detect counterfeits online. Most importantly: we eliminate them. Learn More Complete online brand protection for corporate clients Domain Name Management Premium service, consulting and security.Learn More Monitoring Domains & Brand Abuse Cutting edge technology and take-down expertise.Learn More Fighting Counterfeit Activity Detect and eliminate online sales of counterfeit products.Learn More Online Security DNS Solutions, SSL certificates and vulnerability testing.Learn More All the tools you need to save time 00Domain forensics and threat intelligence 100Strategy audits for the online name space 360Auditing and monitoring for domain professionals 1800The domain name management platform that helps you save time ZeroAt your fingertips, a powerful tool to eradicate internet counterfeiting Why Choose EBRAND Services? A one-stop shop to protect your brands online. We register and manage domain names in all extensions, we monitor new registrations and fight cybersquatting, we detect and eliminate counterfeit product offers and we help you develop and streamline your online defence strategy. Expertise & Security Your dedicated adviser is an expert with a minimum of 10 years experience in domain names and brand protection on the internet.  We provide secure platforms, an upmarket DNS hosting system and SSL certification for the protection of our clients’ websites. Customized Service in Your Proximity State-of-the-art tools and technology allow our advisors the time to craft a “made-to-measure”, full-service solution for you. EBRAND Services is a company you can speak to by direct line in your language and meet in person.  We have offices in the main European countries. “ “When I have a question I contact EBRAND Services. I can be sure to have a fast and precise answer.” Christophe BufflerDe Dietrich, France “We work with EBRAND Services because they offer a know-how we do not have for a fair price. They give a good overview and make it simple and easy to understand. Since we are their clients our domain portfolio is well-structured and effectively managed.” Christian Trads HansenH2O-sportswear A/S, Denmark “We have worked with many providers for domains, online brand protection and online anti-counterfeiting. We have decided for EBRAND Services as longterm partners because they have the highest service level and in our opinion the best knowledge and tools in the market.” Mario CarpinteroHerrero & Asociados, IP Law Firm, Spain Questions? Call us! Our team of experts is ready to assist you.Contact ABOUT US EBRAND Services, the European experts for brand protection on the Internet, offer a full set of dedicated services: domain name counseling and management, cybermonitoring, fighting counterfeiting offences and online security. SOLUTIONS Domain Names Domain Monitoring Anti-Counterfeiting Security Online SUPPORT International HEADQUARTERS EBRAND Services S.A. 21, rue Léon Laval L-3372 Leudelange, Luxembourg VAT: LU 19406747 Our Offices © 2018 EBRAND Services. All rights reserved SOLUTIONS Domain Names Domain Monitoring Anti-Counterfeiting Security Online COMPANY Who are we? Meet the Founders Management Team Our Offices RESOURCES Blog CONTACT EN LOGIN MEET US Learn More About SSL Confidently share your details with us and one of our online security experts will be in contact with you to develop a complimentary customised online security solution for your brand’s presence online. Your Name (required) Your Email (required) Contact Number Domain Name Brand Name 
				 X Complimentary Counterfeit Audit Confidently share your details with us to receive a complimentary counterfeit audit for your product and see how EBRAND Services can help your brand with anti-counterfeiting solutions. Your Name (required) Your Email (required) Contact Number Brand Name 
				 X Complimentary Domain Monitoring Confidently share your details with us to receive complimentary domain monitoring for your brand and see how EBRAND Services can protect your domain names. Your Name (required) Your Email (required) Contact Number Domain Name Brand Name 
				 X Complimentary Domain Audit Confidently share your details with us to receive a complimentary domain audit for your brand and see how EBRAND Services can protect your domain name portfolio. Your Name (required) Your Email (required) Contact Number Domain Name Brand Name 
				 X International Sites English ebrandservices.com French ebrandservices.fr Danish ebrandservices.dk X REQUEST EMAIL One of our dedicated experts will email you as soon as possible. Subject Domain NamesSurveillanceAnti-CounterfeitingSSL Certificates 
				 X REQUEST CALLBACK Let one of our dedicated experts call you back as soon as possible. 
				 X</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.ssandomain.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>싼도메인- 임대형 쇼핑몰 솔루션 1위, KR도메인 공식 등록기관</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>주메뉴 바로가기 컨텐츠 바로가기 로그인 마이페이지 1:1문의 FAQ 등록비용 장바구니 원격 지원 싼도메인 기타링크 서비스 주메뉴 도메인등록 도메인 검색/등록 ngTLD 실시간 등록 간편등록 MY도메인관리 MY도메인 관리 SMS 보안로그인 간편등록 정보 추가 관심도메인 추가 회원 탈퇴 도메인연장 보유도메인에서 연장 이전 연장 로그인 없이 연장 정보변경 도메인 등록정보 변경 네임서버 변경 도메인 소유권이전 호스트 관리 도메인명 변경 소유자 이메일 변경 기관이전 기관이전 신청 간편 이전 처리현황 부가서비스 무료 포워딩 무료 파킹 무료 모바일 파킹 무료 메일 무료 DNS관리 블로그 연결 스토어팜 연결 등록정보 숨김 도메인 구매대행 도메인 예약등록 삭제 예정도메인 만료일 맞춤 폴더 관리 결제관리 결제내역 세금계산서 세금계산서 정보입력 현금영수증 카드전표 출력 개별결제 예치금 관리 예치금 충전 예치금 환불 핸드폰번호 인증번호입력     * SMS인증 로그인 신청 및 해지는 로그인 후 MY도메인관리 에서 변경하실 수 있습니다. * 고객센터 Tel : 1544-1732 회원 로그인 전 회원가입 아이디 / 비밀번호 찾기 로그인 폼 아이디 비밀번호 로그인 아이디저장 고객센터 정보 1544-1732 상담시간 : 09:30~18:30 점심시간 : 12:30~13:30 토요일, 공휴일 휴무 help@ssandomain.com 도메인검색 통합검색 전체 도메인 보기 도메인 검색 영문 도메인 검색 폼 예) mydomain 검색 .com / .net / .닷컴 / .닷넷 / .kr / .co.kr 3개 이상 등록시(30%할인) .pe.kr / .org / .biz / .info / .co / .me / .tv / .cc / .cn / .jp / .eu / .asia .name / .tel / .in / .so / .io  [전체 도메인 보기] 한글 도메인 검색 폼 예) 나의도메인 검색 .한국 / .닷컴 / .닷넷 / .com / .net / .org / .kr / .biz / .info 통합검색 통합검색 폼 예) ssandomain.kr     싼도메인.kr     ssandomain.jp 검색 도메인 정보검색 Whois 정보검색 도메인 네임서버 IP 검색 도메인 : (예: ssandomain.com) 네임서버 : (예: ns.ssandomain.com) IP주소 : (예: 255.255.255.255) 공지 사항 싼도메인 새해이벤트 신정 휴일 안내 크리스마스 휴일안내 보도 자료 쇼핑몰 특화 `닷샵` 도메인 오픈 인터넷 상징 닷컴, 탄생 30돌 맞.. 전 세계 도메인 2억7천만개 돌파 싼도메인 네임서버 1차 : ns.ssandomain.com 203.246.167.238 2차 : ns2.ssandomain.com 121.78.48.238 싼도메인 새해이벤트 놓치치마세요~ 다양한 부가 서비스 보유하신 도메인을 활용할 수 있도록 다양한 부가서비스를 제공해드립니다. 포워딩서비스 파킹서비스 무료메일 도메인 구매대행 서비스 등록하려는 도메인을 타인이 선점하고 있을 때 해당 도메인을 구매할 수 있도록 도와드리는 서비스입니다. 자주사용하는 서비스 1:1 문의하기 등록비용안내 FAQ 무료 DNS관리 네임서버 변경 도메인 정보보호 서비스 링크 도메인 등록 도메인 검색/등록 ngTLD 실시간 등록 간편등록 MY도메인 관리 MY도메인 관리 간편등록 정보 추가 관심도메인 추가 도메인 연장 보유도메인에서 연장 이전 연장 로그인 없이 연장 정보변경 도메인 등록정보 변경 네임서버 변경 도메인 소유권이전 호스트 관리 도메인명 변경 소유자 이메일 변경 기관이전 싼도메인으로 기관이전 신청 기관이전 처리현황 도메인 부가서비스 무료 포워딩 서비스 무료 파킹 서비스 무료 모바일 파킹 서비스 무료 메일서비스 무료 DNS관리 블로그 연결 서비스 스토어팜 연결 서비스 등록정보 숨김 서비스 도메인 구매대행 서비스 도메인 예약등록 서비스 만료일 맞춤 서비스 결제관리 결제내역 세금계산서 세금계산서 정보입력 현금영수증 카드전표 출력 신용카드 개별결제 예치금 관리 예치금 충전 예치금 환불 고객센터 마이 페이지 1:1 문의하기 도메인 등록비용안내 자주묻는 질문 FAQ 회원탈퇴 소유자 이메일 변경요청 원격 지원 기타링크 서비스 이용약관 회사소개 이메일 정책 개인정보처리방침 제휴문의 = FAMILY SITE 메이크샵 샵인사이드 플레이디4 메이크글로비 엣지북닷컴 태그스토리 몰테일 테일리스트 PHP 스쿨 스쿨호스팅 몰톡.kr 회사 정보, 저작권 (주)코리아센터닷컴 사업자번호 206-81-21131통신판매 제 2005-00874호 기술혁신중소기업 제6013-3084호 서울 금천구 가산디지털1로 168 (가산동,우림라이온스밸리) A동 14층대표 김기록 개인정보 보호정책 및 담당 최승식 [우편물 수령처] (08507) 서울 금천구 가산디지털1로 168 (가산동,우림라이온스밸리) A동 8층 812호 전화 1544-1732팩스 02-6903-9704메일 help@ssandomain.com COPYRIGHT (C) SSandomain. ALL RIGHT RESERVED.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.planethoster.net</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Meilleur hébergement web - Nom de domaine gratuit - PlanetHoster</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>État du service Connexion (€) EUR ($) USD ($) CAD (£) GBP (CHF) CHF EN X CONTACT BLOG Régler une facture +1 514-802-1644 Connexion Connexion Régler une facture €EUR (€) EUR ($) USD ($) CAD (£) GBP (Fr) CHF FR EN FR LIVECHAT   Connexion SOLUTIONS D’HÉBERGEMENT   Hébergement web mutualisé Hébergement Tout-Inclus Plateforme World Hébergement Multi-Sites isolés Environnement 100% isolé par site web Serveurs dédiés Cloud Infrastructure dédiée et infogérée 24/7 Noms de Domaine Messagerie VPN SUPPORT Nous contacter Coordonnées pour rejoindre notre équipe Base de connaissances Documentation, vidéos et tutoriels Régler une facture Lien rapide pour payer une facture À propos   La Société Qui est PlanetHoster? En connaitre plus sur nous Réseau Internet Découvrez davantage les réseaux BGP redondants ! Datacenter Une visite virtuelle de notre infrastructure Termes d'Utilisation Nos termes d'utilisation en détails Politique et vie privée Politique relative à la vie privée Affiliation Informations Générales Foire Aux Questions (FAQ) Connexion Affiliation Recrutement État du service Recherche ENGLISH (€) EUR ($) USD ($) CAD (£) GBP (CHF) CHF SOLUTIONS D’HÉBERGEMENT NOMS DE DOMAINE MESSAGERIE VPN SUPPORT À PROPOS Enregistrer ou transférer un nom de domaine à partir de 0.98 € /mois PlanetHoster est un registrar accrédité ICANN    est disponible Commander Le nom de domaine ne peut pas être vide. Le nom de domaine n'est pas valide. Une erreur est survenue, veuillez réessayer. Le captcha n'est pas valide. Désolé, est déjà enregistré Si vous êtes le propriétaire du nom de domaine, Cliquez-ici pour le transférer. Les meilleures solutions d'hébergement web pour vos projets! Hébergement web mutualisé Hébergement Tout-Inclus Plateforme World Hébergement Multi-Sites isolés Environnement 100% isolé par site web Serveurs dédiés Cloud Infrastructure dédiée et infogérée 24/7 La Société Qui est PlanetHoster? En connaitre plus sur nous Réseau Internet Découvrez davantage les réseaux BGP redondants ! Datacenter Une visite virtuelle de notre infrastructure Termes d'Utilisation Nos termes d'utilisation en détails Politique et vie privée Politique relative à la vie privée Nous contacter Coordonnées pour rejoindre notre équipe Base de connaissances Documentation, vidéos et tutoriels Régler une facture Lien rapide pour payer une facture Hébergement web de qualité Hébergement Mutualisé Multi-Sites Isolés Serveur Cloud Infogéré E-Commerce Plateforme intelligente CMS (WordPress) PHP, Python, Ruby et Node.js inclus Espace disque premium illimité Bande Passante et Trafic illimités Certificats SSL illimités et gratuits Base de données illimitées Comptes Emails illimités Plateforme intelligente CMS (WordPress) PHP, Python, Ruby et Node.js Espace disque premium illimité Bande Passante et Trafic illimités Certificats SSL illimités et gratuits Base de données illimitées Comptes Emails illimités Hébergement Web pas cher - France et Canada - Tout Inclus! La plateforme World est une solution d’hébergement web mutualisée qui vous offre tous les outils afin d'héberger sur la toile le meilleur de vous-même. Panneau de contrôle World et cPanel sont inclus gratuitement (voir demo). Infrastructure Cloud de qualité, redondante et performante. Choisissez la localisation de l'hébergement web (France ou Canada). Offre 100% gratuite vous permettant de découvrir la création de sites Internet sans tracas. PHP 7, Bases de données MySQL, Comptes Emails et bien plus. WordPress et SiteBuilder inclus. GRATUIT Commander Comparer les plans 1 CPU 4 GB RAM 4 MB/s DISK I/O 1 Site Inclut toutes les fonctionnalités du World Platform™ 4.99 € / mois Commander Comparer les prix 2 CPU 8 GB RAM 8 MB/s DISK I/O Sites illimités Inclut toutes les fonctionnalités du World Platform™ 6.66 € / mois Commander Comparer les prix 4 CPU 12 GB RAM 12 MB/s DISK I/O Sites illimités Inclut toutes les fonctionnalités du World Platform™ 9.99 € / mois Commander Comparer les prix Questions? Voir FAQ En savoir plus Serveurs Dédiés - Infrastructure HybridCloud Les serveurs dédiés Cloud vous offrent la tranquillité d'esprit grâce à une infrastructure de qualité 100% dédiée et à l'infogérance 24/7 effectuée par nos techniciens qualifiés. Audit de sécurité, optimisation, mise à jour, monitoring 24/7, panneau de contrôle cPanel/WHM et bien plus sont inclus gratuitement. Bon départ 60 GB 2 CPU 4 GB RAM 100% infogéré 49.99 € / mois Commander Recommandation 160 GB 4 CPU 8 GB RAM 100% infogéré 119.99 € / mois Commander Puissance assurée 480 GB 24 CPU 16 GB RAM 100% infogéré 399.99 € / mois Commander En savoir plus Plateforme intelligente CMS PHP, Python, Ruby et Node.js inclus Espace disque premium illimité Bande Passante et Trafic illimités Certificats SSL illimités et gratuits Support technique de qualité 24/7 Hébergement Web Multi-Sites Isolés - Chaque site a son propre panel et ressources dédiées La plateforme Multi-World est une solution d’hébergement web qui offre un environnement 100% isolé pour chacun de vos sites Internet et/ou des vos applications web. Choisissez la localisation physique du serveur par site Internet (France ou Canada). Aussi, chaque site est hébergé sur une infrastructure différente, fini le temps où tous les oeufs se retrouvaient dans le même panier (serveur/compte). Ainsi, cela vous garantit une meilleure redondance et une stabilité plus accrue. Obtenez une adresse ip différente pour chaque site Web (meilleur SEO)! Certificat SSL dédié par site inclus gratuitement! Plateforme intelligente CMS Espace disque premium illimité Bande Passante et Trafic illimités Certificats SSL illimités et gratuits PHP, Python, Ruby et Node.js Support technique de qualité 24/7 En savoir plus Commander Notre plan E-Commerce regroupe toutes les options essentielles au développement de votre boutique en ligne. Ce plan met à votre disposition plusieurs outils afin de vous aider à faire évoluer votre commerce. Plateforme intelligente CMS PHP, Python, Ruby et Node.js inclus Espace disque premium illimité Bande Passante et Trafic illimités Certificats SSL illimités et gratuits Support technique de qualité 24/7 Plateforme intelligente CMS Espace disque premium illimité Bande Passante et Trafic illimités Certificats SSL illimités et gratuits PHP, Python, Ruby et Node.js Support technique de qualité 24/7 Bientôt disponible ... Découvrez notre produit HybridCloud > Pourquoi choisir PlanetHoster ? Support 24/7 Au cours des années, PlanetHoster a su bâtir une excellente réputation en matière de service à la clientèle. En cas de problème, vous êtes assuré d’avoir une assistance personnalisée selon vos besoins. Meilleur Hébergement Lorsque vous choisissez PlanetHoster, les différentes solutions vous permettent de croitre sans restriction. PlanetHoster accompagne votre succès sur Internet grâce à ses technologies performantes et faciles d’utilisation. Sécurité Optimale Grâce aux différents protocoles de sécurité mis en place et la confidentialité de ses collaborateurs, PlanetHoster assure une sécurité optimale de vos données. En savoir plus L’infogérance technique 24/7 Confiez à PlanetHoster la gestion technique de votre serveur virtuel, dédié ou cloud. En plus d'économiser sur les coûts reliés à l'administration technique, vous pourrez vous concentrer sur l'essentiel: construire vos sites web et applications web et non gérer un serveur! En savoir plus Ayant le panneau d'administration Un service après-vente digne de votre confiance CE QUE DISENT NOS CLIENTS SUR Christian Sourya Nous sommes TRES satisfaits de PLANETHOSTER. (Nous avons une quinzaine de sites) Qq soit le soucis, nous avons trouvé la solution (notre dernier ajust... En savoir plus Noel Passelande Problème traité en quelques minutes ...Merci pour votre réactivité ! Celà fait plaisir de se sentir épaulé ! Bonne journée. N.P. En savoir plus David G Que dire si ce n'est " Bravo et Merci", j'ai migré chez Planethoster car je n'étais pas satisfait du support de mon ancien hébergeur et je dois dire q... En savoir plus Olivier Truong Excellent service, pro, très rapide, efficace. Le meilleur rapport qualité/prix que je connaisse. En savoir plus Guilherme Negreiros Excellent service et un support super réactif. Bravo ! En savoir plus Rachel BURKMANN Cela fait plusieurs années que mes sites sont hébergés chez PlanetHoster et je suis toujours aussi satisfaite du service ainsi que du professionnalism... En savoir plus Damien Taymans Cela fait des années maintenant qu'exposant trois a remis l'hébergement de ses site à PlanetHoster. Un service de qualité tant technique qu'humain ! L... En savoir plus Jean-François Sauriol Service et produits impeccables depuis plus de 5 ans ! En savoir plus Mario Lamoureux Je construis des sites wordpress qui sont 'lourd'. Un millier de page + photos + ecommerce + elearning + une tonne de plugin... Il y a 2 ans, j'ai t... En savoir plus chumontreal Super service rapide. Nous avions un problème de mémoire sur notre serveur VPS et le technicien nous a envoyé une analyse détaillée et nous a guidé ve... En savoir plus Plus de 60 000 clients font confiance à PlanetHoster Your browser does not support JavaScript! montrer plusmoins SOLUTIONS D'HÉBERGEMENT Hébergement Web Multi-Sites Isolés Serveur Cloud Infogéré E-Commerce PRODUITS CONNEXES Noms de domaines Messagerie VPN Promotions ACTUALITÉS Newsletter Forum Blog Features PlanetHoster Comparatif Hébergement À PROPOS La Société Le Réseau Internet Datacenter Nous Contacter Hébergement Vert Recrutement Whois AFFILIATION Informations Générales Foire Aux Questions (FAQ) Bannières Connexion à l'Affiliation LÉGAL Partenaires Termes d'utilisation Politique et vie privée Signaler un bug RESTEZ EN CONTACT Payer une facture S’abonner à l’infolettre de PlanetHoster pour mieux profiter de nos offres exclusives ! Copyright © 2018 PlanetHoster inc. Tous droits réservés Méthode de paiement × Signaler un bug Veuillez saisir les détails du problème que vous souhaitez soumettre à l’équipe d’assistance dans le formulaire ci-dessous. Message envoyé avec succès. Merci pour votre participation. Une erreur est survenue lors de l'envoi de votre message. Veuillez réessayer. Email: Description du bug Envoyer</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.bigrock.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Domain Registration & Hosting – Search for your Domain Name at BigRock</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Upgrade your browser! You are using an outdated browser. For a better experience, get one of the following: Chrome Firefox Internet Explorer Toggle navigation 0 Welcome Login Hello, Logout Domain Name Registration Prices Web Hosting Linux Shared Hosting Windows Shared Hosting Linux Reseller Hosting Windows Reseller Hosting EMAIL Business Email             Affiliates Support Login/SignUp   My Account › Logout ›   +1-866-573-0917 (US Toll Free) Chat with Sales 0 Domains Registration Domain Name Registration Get your domain name now Premium Domains Get a headstart with a prime domain name. Domain Name Prices Compare prices across TLDs Transfer Domain Transfer Get 15% Off and a 1 Year Free Extension Bulk Domain Transfer Transfer multiple domains in one easy step Addons Domain Whois Lookup Take a look at a domain's registry record Name Suggestion Tool Get help picking a domain name Free Services Check out the Free services we offer with ever domain Hosting Shared Hosting Linux Hosting Fully Featured Linux plans with Cpanel, Perl, PHP and more. Windows Hosting Complete Windows Hosting with Plesk, IIS and more Reseller Hosting Linux Reseller Hosting Start your Hosting Business powered by WHM today Windows Reseller Hosting Start your Hosting Business with Plesk today Specialized Hosting Wordpress Hosting Get your Wordpress blog online now CMS Hosting Power your website with Drupal, Joomla & more Ecommerce Hosting Build Ecommerce sites with Zencart, osCommerce & more New Cloud Cloud Hosting Performance and Benefits of Cloud with the ease of cPanel powered Management New VPS KVM VPS Hosting Cutting Edge HyperVisor Technology ideal for large Websites and Apps Websites DIY Website Builder Build your website yourself in minutes using our do-it-yourself tools Email Business Email Robust & Powerful Email Services that help you look professional online! Ideal for Small Businesses and Startups. Enterprise Email Power-packed Email Suite including Shared Contacts, Tasks, Calendars & Files ideal for growing business and teams. Security Digicerts & SSL Get https security on your website today SiteLock Protect your website from bots, malware attack and more CodeGuard The backup engine every site needs Hide Special Offer! A discount coupon valid only for this session has been added to your cart. Get a Domain Name Online Starts Here! Get a Domain Name  Includes 2 FREE Email Accounts Please enter a domain name. .com Search All Popular Extensions com net in online me store biz website co More Extensions View All org info us name co.in net.in org.in gen.in firm.in ind.in Transfer your Domain Name to BigRock View Domain Price List .COM $ 9.99 .NET $ 9.69 .ORG $ 11.99 .BIZ $ 11.99 .INFO $ 9.89 .CO $ 9.59 . COM @ 9.99 . [email protected] 12.50 . IN @ 6.59 . [email protected] 2.99 . [email protected] 17.99 What's Hot Powerful Linux Hosting Shared Linux - Advanced Plan Website Hosting Single Storage Space Unmetered Bandwidth Unmetered Email Accounts Unmetered $ 249*/mo *For Purchase of 1 Years Buy Now The BigRock Guarantee 99.99% Uptime Unbelievably Affordable Dedicated Support Host Your Website STARTER Best For personal Use starting at $1.59/mo 1 Website 10 GB Storage 50,000 Monthly Visitors Unmetered Transfer Bandwidth 200 Email Accounts    Server Location 10 Year(s) at $ 1.59/month 5 Year(s) at $ 1.99/month 3 Year(s) at $ 2.19/month 2 Year(s) at $ 2.29/month 1 Year at $ 2.39/month Buy Now BEST SELLING ADVANCED Best For Web Developers starting at $3.49/mo 1 Website Unmetered* Storage 75,000 Monthly Visitors Unmetered* Transfer Bandwidth Unmetered* Email Accounts    Server Location 10 Year(s) at $ 3.49/month 5 Year(s) at $ 3.99/month 3 Year(s) at $ 4.09/month 2 Year(s) at $ 4.19/month 1 Year at $ 4.29/month Buy Now BUSINESS Best For Business & Startups starting at $5.39/mo 3 Websites Unmetered* Storage 1,00,000 Monthly Visitors Unmetered* Transfer Bandwidth Unmetered* Email Accounts    Server Location 3 Year(s) at $ 5.39/month 2 Year(s) at $ 5.99/month 1 Year at $ 6.09/month 3 Months at $ 7.59/month Buy Now You are in good company Join 100s of the world's most popular brands who rely on our platform. Our Customers Love Us The Best Count on Us I purchased couple of domains and a DIY package from BigRock and it was the best decision I could have ever made. With BigRock's help I was able to customize my business website, having absolutely zero knowledge of programming or designing. Thank you Bigrock! Mohsin Khan www.gadgetshut.in I faced several problems with other popular hosting services, so I switched to BigRock, with whom my business partners had had great experiences. With BigRock, we faced very few issues, which were resolved quickly via Support Chat. Getting unlimited email IDs and a whopping 2 GB with every account was like icing on the cake. Ravi Bhavnani BigRock is one of the most prominent names in the industry, that I was confident of shifting away from my earlier US provider. The fantastic infrastructure and comprehensive website at BigRock.com made me realise that this is a brand I could trust. Vikrant Sharma BigRock DIY Sitebuilder is extremely flexible and easy to use. I could edit my website without any hassles and at my convenience. My new website was published less than 2 hours after purchase. Satyajit Chitale BigRock is an amazing web building experience. It's user-friendly DIY Sitebuilder helped me build my website quickly and without any assistance at all. Khalid Bashir Khan My previous website designer was charging an unfair amount and doing a shoddy job. I am glad I shifted to BigRock; the post-sales support, pricing, and user-interface are top quality! Rishabh Pugalia After bringing my business online, sales increased by 40%! By investing just a small amount into my new website, I have won 7 new contracts from huge companies I could never have even thought of earlier. All thanks to my professional website. Ajay Chauhan Need Help? Call: 1-800-266-7625 Amazing Products We Provide Get a Domain Linux Shared Hosting Windows Shared Hosting Business Email G Suite Cloud for Business xClose Do you already have a domain for your hosting plan? Yes No I have an existing domain name Other Register a new domain name .com .net .in .online .me .store .biz .website .co .org .info .us .name .co.in .net.in .org.in .gen.in .firm.in .ind.in .cn .com.cn .net.cn .org.cn .bz .cc .tv .mobi .mn .eu.com .qc.com .ae.org .de.com .gr.com .hu.com .jpn.com .no.com .ru.com .sa.com .se.com .se.net .uk.net .co.uk .me.uk .org.uk .ws .travel .asia .tel .co.nz .net.nz .org.nz .com.co .net.co .nom.co .cn.com .com.au .net.au .xxx .sx .nl .pw .com.de .in.net .co.de .la .fish .chat .media .singles .vision .farm .cab .domains .clothing .estate .watch .computer .enterprises .construction .contractors .land .events .marketing .builders .town .training .rentals .productions .gripe .boutique .wtf .fail .florist .repair .house .limited .community .catering .cards .cheap .vacations .foundation .care .properties .industries .parts .services .exchange .digital .direct .place .deals .discount .fitness .church .guide .gifts .immo .money .style .school .mba .cafe .express .team .show .sarl .plus .lease .ventures .holdings .codes .limo .viajes .diamonds .voyage .careers .recipes .university .dating .partners .holiday .financial .expert .cruises .flights .villas .clinic .surgery .dental .tienda .condos .maison .capital .engineering .finance .insure .claims .coach .memorial .tax .fund .furniture .healthcare .restaurant .pizza .legal .bingo .tennis .delivery .golf .tours .wine .apartments .hockey .taxi .theater .jewelry .vin .salon .reisen .equipment .gallery .graphics .lighting .management .support .technology .directory .photos .international .agency .report .education .institute .exposed .supplies .supply .gratis .schule .network .football .run .soccer .fyi .menu .uno .buzz .blue .kim .pink .red .shiksha .build .club .sc .vc .dance .democrat .wiki .ninja .immobilien .xyz .futbol .social .reviews .bid .webcam .trade .ink .jobs .co.com .pub .host .press .rest .bar .pictures .investments .credit .accountants .loans .creditcard .moda .kaufen .consulting .global .vegas .luxury .actor .rocks .haus .london .career .nyc .attorney .lawyer .desi .cooking .country .fishing .horse .rodeo .vodka .link .pics .sexy .diet .help .gift .hiphop .christmas .guitars .tattoo .hosting .property .photo .audio .blackfriday .click .ooo .tokyo .auction .forsale .space .cricket .party .science .tech .site .degree .engineer .software .market .mortgage .ngo .ong .sale .video .download .racing .win .accountant .loan .band .vet .republican .faith .date .review .top .men .rehab .news .us.com .live .studio .br.com .gb.net .uk.com .rip .uy.com .za.com .gb.com .kr.com .family .cloud .today .company .games .camera .camp .dog .business .cleaning .glass .kitchen .plumbing .shoes .solar .toys .email .group .guru .life .ltd .tips .photography .cash .cool .bike .city .center .coffee .bargains .associates .fun .coupons .solutions .systems .world .works .zone .tools .gmbh .academy Great Security Tools At Great Prices GET CLOUD BACKUPS Never lose your precious data! Get hassle-free & automatic backups of your website & databases. Learn more $0.69/mo Add to CartAdded GET CLOUD SECURITY Continuously scans and fixes malware and vulnerabilities on your website. Used by 6 million websites worldwide! Learn more $1.58/mo Add to CartAdded Do you want to upgrade from your existing Email Hosting Plan? Close [x] You will receive a credit for this upgrade Your current plan Valid Till: Your selected plan Valid Till: Upgrade Price: $ You will not lose any existing emails/data. Learn More » « Choose another domain Continue Upgrade this plan Continue Continue You have already added product to your cart for this domain name Close [x] You can only buy one Email Hosting, Web Hosting, or Website Builder plan per domain name. Please select from the two options below. Currently in your cart Select this Plan OR Your selected plan Select this Plan « Choose another domain Close   No Thanks CONNECT WITH US! Help us understand your needs better BigRock is a leading provider of web-presence solutions to small businesses, professionals and individuals. We provide our clients a complete suite of products that help them establish & grow their online presence. Our product platform represents 10+ years of investment in technology R&D and powers over 6 million domains. Learn more About Us and our Management Team QUICK LINKS My Account Contact Tech Support Documentation Affliliates Refer a Friend Careers Legal Privacy Report Abuse Sitemap OUR PRODUCTS Register Domain Names Transfer Domain Names Digital Certificates Web Design Email Hosting WHOIS Lookup   Web Hosting Linux Hosting Wordpress hosting Joomla Hosting VPS Hosting Dedicated Servers COUNTRY: India Global USA +1-866-573-0917 Toll Free BIGROCK ON TV See our TV ads and Press Page PAYMENT MODES We also accept Indian Debit Cards & Net Banking | See all supported payment options BigRock is an ICANN Accredited Registrar BigRock, a name that has become synonymous with domain registration and web hosting services ,is well known world over for its high quality products and services.We are an ICANN-accredited domain registrar,and have successfully enabledover 6 million websites to come into being. With us, you can register domain names in numerous name spaces including .com, .net, .org, .biz, .info, .mobi, .in, .co.in, .co.uk, .asia and many more. Domain Services Owed to our extensive experience in the domain name registration business, we have become a one-stop-destination for all your domain name needs. We specialize in: Domain Search - Our exceptionally efficient domain search engine allows you to checkthe availability of a desired domain name in seconds Domain Registration - The simplest way of to get the domain names you always wished for; at up to 80 percent lower than the competition. Domain Transfer - Whetheryou need to transfer a business domain or personal, rest assured, you are at the right place. Web Hosting Services Through our domain web hosting services, we empower over 100,000 websites worldwide, making us one of the most reliable web hosts globally. To ensure we are able to deliver reliable hosting services to all our clients, we offer Affordable Web Hosting solutions for personal websites, Business Hosting for small business websites and Professional Hosting for large enterprises. We specialize in: Linux Hosting - Fully featured Linux hostingequipped with cPanel, Pearl, PHP, MySQL, Python, and much more. Windows Hosting - Full featured Windows hosting equipped with Plesk, IIS, SQL Server, ASP and much more. WordPress Hosting - The simplest way to get your WordPress blog online with your own unique domain names. CMS Hosting - Empowering your website with efficient content management systems, such as Drupal and Joomla. E-Commerce Hosting Build incredibly powerful and efficient ecommerce websites with ZenCart, OS commerce, and more. E-Mail Hosting Services We, at BigRock, acknowledge the importance of official email addresses in demonstrating your business as professional and well-established. In addition to offering Business Email Hosting packages for small business owners, we also offer Enterprise Email Hosting package with Unlimited Email Addresses for our corporates clients. Empowering over 1 million email-boxes worldwide, we are leaders in providing reliable e-mail services to clients across the globe DIY Website Builder Solutions At BigRock, we believe that you are the best person to decide the prerequisites of your website, and hence, we give you the freedom to create a website on your own. Yes, your dream website is now just a click away. With our DIY website building solution, we offer you the simplest and the most economical way to get your business online without having to make a huge investment towards the design and development of your website. Get started now. SSL Certificates To ensure your website is trustworthy and credible, we offer SSL certificates. SSL is a commonly-used protocol for managing the security of message transmission on the Internet and uses the public-and-private key encryption system from RSA, which includes the use of digital certificates or DigiCerts . Digital Certificates are extremely important for your website if you wish to secure credit card transactions, data transfer, user logins, and last but not the least, social media browsing. Copyrights © 2010 - 2017 BigRock. All Rights Reserved Sales Team: 1-888-924-4762 (Toll Free) Contact Us Legal Privacy Policy ICANN Accredited. Copyrights © 2014-2016 BigRock.com</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.qycn.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>云考勤 在线客服系统 考勤机 - 群英云 - 群英</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>账号保护功能上线啦！ 查看 × 您的账号存在安全风险，请及时完善！ 查看 × 服务热线：020-3888-8813 | CC下载 | 帮助 精选特惠： 云·数据中心 域名主机 域名注册虚拟主机智能DNS自助建站备案系统云主机 数据中心 云服务器IDC机房服务器租用服务器托管云计算平台 网络安全 DDOS防御 云·在线应用 企业通讯 群英CC (免费) 群英CC(私有云) 企业应用 我的企业CC客服CC会议CC协同CC邮箱CC记账云考勤 网络营销 软文营销微博营销微信营销口碑营销短信群发 QY.CN QY.CN 企业通讯社交平台 千万级的中小企业大数据平台。基于移动互联网模式下为企业提供完善的企业内部、外部企业之间的通讯、交流、沟通社交平台。降低内部沟通成本。提升工作效率、拓展更多商业合作机会。 政企应用 信访系统学校通 关于我们 群英云考勤 群英云考勤是为企业量身打造的远程统一考勤平台，群英云网络考勤机的打卡记录通过网络自动、实时上传，免人工拷贝，可远程实时监控。支持指纹、人脸、刷卡多种考勤识别方式，支持复杂班次排班，支持在线请假、审批可自动统计考勤汇总报表，支持报表下载。另有微信端查看管理功能。 K1指纹考勤机(299元/台) 验证方式：指纹/密码 指纹容量：2000枚 记录容量：160000 考勤速度：指纹≤1.5秒 误判率：≤0.0001% K2人脸指纹考勤机(599元/台) 验证方式：人脸/指纹/密码 人脸容量：200张 指纹容量：1000张 记录容量：160000 考勤速度：≤0.8秒 Q1无线指纹考勤机(599元/台) 验证方式：指纹/密码 指纹容量：3000枚 考勤速度：≤1.5秒 联网方式：WiFi连接 辅助功能：打卡拍照 CC客服 CC客服是一款适用于任何网站（PC/移动/微网站）的在线客服系统。访客无需安装任何软件，即可进行在线咨询。系统有如雷达一般实时监控网站，有效把握访客IP、来源、搜索关键词、浏览轨迹等，广告投放效果一目了然。集成QQ/旺旺/Skype等，全面覆盖主流沟通渠道；实现与微信平台完美对接，助力微商机！ 企业版(599元/年) 高性能服务器集群，依托群英核心防御体系，确保通讯畅通。 全功能开放使用，且不断升级。 包含2个网站，客服坐席按需购买，性价比更高。 每个客服同时接待访客数/应答次数不受限制。 高级商务版(3999元/年) 高性能服务器集群，轻松应对大流量并发。 依托群英核心防御体系，具有强大的攻击检测和防护能力。 支持无限客服坐席，服务无忧；全功能开放使用，且不断升级。 配备专属客户经理、和技术支持，跟进VIP会员反馈的问题。 群英CC 　　即时企业通讯，无限人数增量，自动静默升级，高效商务沟通。 详情 CC客服 　　集在线通讯、访客监控、流量统计于一体的互联网在线客服系统。详情 CC会议 　　CC视频语音清晰、视频流畅，给您最好的品质、让您沟通无限延伸。详情 CC协同 　　CC协同随时随地线上办公、永久免费，引领您走向无纸化办公时代。详情 CC短信 　　短信群发发送稳定、快速，自动切换通道，购买短信后即可使用。详情 智能DNS 　　老牌DNS提供商，高质解析、均衡负载、永不宕机。详情 网站监控系统 　　双重监控、即时故障通知，有力的监管武器让您更省力！详情 服务器租用 　　高配置、低价位、多品牌，保证服务器高效、稳定运行。详情 群英CC--专注致力与最好的企业即时通讯平台 　　群英CC是专业的企业即时通讯软件系统(EIM)；是企业在线软件（SaaS）的融合体；也是企业统一通讯的消息平台。 更新日期：2014-5-28 软件大小：19.3 MB 适用平台：Windows 2000/XP/Vista/Win7/Win8 　　一站式企业应用服务平台，集办公、沟通、客服系统于一体，有效提高管理沟通效率。 详情 群英CC CC协同 CC会议 CC客服 云考勤 数据中心 服务器租用 服务器托管 IDC机房 云计算平台 　　群英不仅能提供安全、稳健的个人应用服务，还能精准的锁定客户、解决日常通讯。 详情 域名注册 智能DNS 备案系统 短信群发 网络监控系统 网速测试 企业新闻 行业动态 帮助中心 更多 ·群英正式受邀加入国家网络安全威胁治理联盟 群英云安全... 11-14 ·实力成就荣誉 群英网络获评省电商企业百强 09-26 ·群英网络获评2016电商企业百强 09-20 ·大数据互联掌握全网商机 在线客服系统助力企业发展 ·智能指纹考勤机广泛应用 开启高效云端管理时代 ·群英云考勤，您的企业管家 ·如何设置我的视频质量？ 11-28 ·如何发送即时消息？ 07-02 ·如何查找联系人？ 12-19 感谢您对群英软件的支持和关注，如有任何建议或意见，可按以下方式 联系我们！ 广东群英：020-3888 8813 茂名群英：0668-2555 555 全国免费咨询电话：400-678-4567 网络视频信访系统 | 在线客服系统 | cc客服 | 人脸识别考勤机 | 云考勤 | 流量宝 | 企业建站系统 | 企业即时通讯 | 高防dns | 中国云计算 | 站长商城 域名主机 域名注册 虚拟主机 香港服务器 高防服务器 备案系统 智能DNS 自助建站 云主机 数据中心 服务器租用 服务器托管 IDC机房 云计算平台 网络安全 DDOS防御 企业通讯 群英CC(免费) 群英CC(私有云) 企业应用 我的企业 协同办公 在线客服 现金日记账 视频会议 考勤机 网络营销 短信群发 软文营销 微博营销 微信营销 口碑营销 备案查询 网站收录 IP地址查询 Ping检测 关键词排名 过期域名 Tracer检测 死链检测 Whois查询 网速测试 网站检测 PR查询 公司简介 媒体报道 公司动态 资讯中心 成功案例 企业文化 人才招聘 LOGO释义 企业之歌 汇款信息 资质荣誉 友情链接 发展历程 问题反馈 帮助中心 联系我们 群英旗下产品：云服务器  群英智能  企业应用  云考勤  云门禁  群英云脸  CC客服  香港服务器  高防服务器  增值电信业务经营许可证粤:B2-20030314 粤ICP备09054660号-2 文网文[2009]248号 粤公网安备44010402000915号 ISO9001国际标准质量体系认证 国家三级信息安全服务认证 ©2003-2016 广东群英网络有限公司 版权所有 地址：广州市广州大道中307号富力新天地C栋4101</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://r01.ru</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Регистратор R01 - регистрация доменов. Домены второго уровня в зонах .ru и .su. Регистрация IP-адресов и автономных систем</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>+7 (495) 783-3-783 8 (800) 775-3-783 (регионы) Аукцион доменов Регистрация доменов Хостинг О Регистраторе Вход для клиентов Заключить договор Контакты Зарегистрировать домен Подобрать домен Тарифы и оплата Whois. Проверка домена Проверка сайта Партнерская программа Пакетные услуги Вход для клиентов Справочная информация Акции Новости Пресс-центр Контакты Способы оплаты Все способы оплаты Разместить кнопку Тариф для партнеров при переносе более 100 доменов 144 руб. за домен Стать партнером Установка и настройка бесплатно Домены продаются в R01 и в RU-CENTER Тарифы для клиентов Домены Развернуть все зоны Домен:   Зарегистрировать  |  Перенести  |  Проверить рф 590 руб. ru 590 руб. su 600 руб. com 990 руб. net 890 руб. org 1190 руб. info 1390 руб. biz 1190 руб. name 990 руб. kz 1490 руб. tel 1090 руб. москва 600 руб. moscow 600 руб. tv 2900 руб. mobi 1900 руб. me 2900 руб. in 1190 руб. cc 2200 руб. bz 2200 руб. asia 1600 руб. mn 4500 руб. us 890 руб. ws 1900 руб.     - выбрать популярные - выбрать все * - указанная цена действительна при выборе R01 в мастере регистрации. Подробнее о тарифах. Преимущества регистратора R01 Первый аккредитованный регистратор в зоне .RU Оптовая регистрация доменов. Хостинг + домен из единого интерфейса Удобная реселлерская панель - биллинг R01 для автоматизации бизнеса Индивидуальные партнерские программы, функциональный шлюз для партнеров Полное скрытие личных данных в Whois-сервисе Удобная система регистрации доменов и управления зоной DNS Мы не снимаем с делегирования неоплаченные домены в выходные и праздничные дни. Отдыхайте спокойно! Хостинг Мини Макси Ультра Диск 3 Гб 7 Гб 12 Гб Сайтов до 6 до 12 до 24 PHP, Perl, Mysql - + + Выделенная память, МБ 64 128 192 Число процессов 16 32 64 Выделенный IP, SSL - - + Цена * от 162.5 руб/мес от 262.5 руб/мес от 407.5 руб/мес   Дополнительные услуги Развернуть все дополнительные услуги Проверка работы сайта Открытие ФИО, телефона и e-mail Редактор DNS Парковка доменов (простой сайт-визитка, используя готовые шаблоны) Mail-forwarding (перенаправление почты)   Web-forwarding (перенаправление сайта) SMS-уведомления Ограничение доступа к личному кабинету по IP R01.BAR   Все цены представлены в рублях с учетом НДС=18% Регистрация домена за секунды Зарегистрировать домен и заказать хостинг на сайте Регистратора R01 просто! Вам потребуется всего 4 шага: Проверьте, свободно ли выбранное Вами доменное имя, используя сервис Whois Заключите договор оферты Пополните свой лицевой счет удобным для Вас способом Заполните и отправьте заявку на регистрацию домена в личном кабинете Лента новостей 10.01.2018 Изменение адреса офиса в Санкт-Петербурге 25.12.2017 Изменение графика работы График работы на Новогодние каникулы 14.12.2017 Изменения в регламентирующих документах Координационного центра 14.12.2017 Изменение юридического адреса ООО «Регистра-тор Р01» 27.10.2017 Изменение графика работы 11.10.2017 Изменения в регламентирующих документах Вступают в силу с 17 октября 2017 года 13.09.2017 Рассылки от мошенников Остерегайтесь мошенничества! 14.08.2017 Изменение графика работы офиса в Санкт-Петербурге Copyright © 2000-2018 Регистратор R01 Информация для клиентов:+7 (495) 783-3-783; info@r01.ru Техническая поддержка: +7 (495) 783-3-783; support@r01.ru Центральный офис: г. Москва, Ленинградский проспект, дом 74, корпус 4</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://domains.upperlink.ng</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Cheap Domain Names and Hosting in Nigeria – Upperlink Registrar</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Home Domains Domains Find a Domain Domain Pricing Domain Registration Domain Transfer Domain Information Domain FAQ Terms & Conditions Hosting Hosting Shared Hosting Reseller Hosting Server Status Quick Links Why do I need Hosting? Hosting FAQ Resellers Domain Name Resellers Login Home Search! Transfer  .com ₦3900  .com.ng ₦1250  .ng ₦11550  .org.ng ₦1250 Popular Plans Basic 2GB space 10GB bandwidth ∞ emails ∞ MySQL 5 subdomains ₦3,000 /year Order Bronze 5GB space 25GB bandwidth ∞ emails ∞ MySQL 7 subdomains ₦6,000 /year Order Silver 10GB space 50GB bandwidth ∞ emails ∞ MySQL 10 subdomains ₦12,000 /year Order Gold 25GB space 125GB bandwidth ∞ emails ∞ MySQL ∞ subdomains ₦25,000 /year Order Top Features Chart MultiPHP Manager Select between PHP 5.4, 5.5, 5.6, 7.0 and 7.1 on all hosting plans. Database MySQL Databases Gain access to unlimited MySQL/MariaDB databases for all hosting plans. Cog cPanel Access Unleash the power of your hosting plan through an easy-to-use control panel. Ring Premium Support Receive support from our dedicated and experienced staff. ABOUT UPPERLINK LIMITED We are Nigeria’s best hosting company. ASSBIFI House. 4 ASSBIFI Road, Alausa CBD, Ikeja, Lagos. +234 701 844 7913 +234 818 014 5994 Domains Register a Domain Renew a Domain Pricing & TLD List WHOIS Hosting Plans Server Status Resellers Domain Resellers Hosting Resellers Extras SSL Certificates Support & Information Knowledge Base FAQs Registration Contact Us Our Company Upperlink Upperlink Digital Copyright 2017. Upperlink Limited. All Rights Reserved. Terms & Conditions. Policies.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.enetica.com.au</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Fast 24x7 Live Approvals - Enetica Domain Name Registration Australia</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Domains Hosting SSL Certs Resellers About Us   Register Transfer/Renew Manage Real-Time Domain Registration with lots of Handy Tools Feature Rich Web Hosting with Online Movie Tutorials Industry Leading Reseller System What can we do for you today? Register a new domain Renew an existing domain Find out about available domain services Transfer an existing domain for FREE Change domain registrant/owner Manage my domain(s) About Enetica Hosting Compare Hosting Plans Order a Hosting Plan Get an SSL certificate Learn about our reseller plans Email Support Administrative Forms Why choose Enetica to host your website? • Instant Setup and Activation on all accounts • 99.9% uptime guarantee • 30 Day money back guarantee • Website backups • Free DIY Site Builder with online content management • Lots of self-install software • Online movie tutorials • 100% Australian - All our staff and hardware are located in Australia more about web hosting...  DOMAIN NAME SEARCH www.   .com.au .com .net.au .net .org.au .org .asn.au .biz .id.au .info .co.nz .org.nz .net.nz   Renew / Transfer a domain Watch a domain Whois Manage 1300 720 043 sales@enetica.com.au  Contact Us Help Policy Cloud Servers       ©2002-18 Enetica Pty Ltd  ACN 087 987 988 </MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.proxy.net.za</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>AF Proxy Services Ltd. | ZA Central Registry (NPC)</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Contact Us About ICANN Registrant Rights and Responsibilities Registrants Benefits and Responsibilities Domain Name Dispute Resolution Registrar Transfer Dispute Resolution LEGAL Registrar Registrant Agreement Reseller Agreement REGISTRAR ONBOARDING WHOIS CONTACT AF Proxy Ltd An enabling platform for non-ICANN Accredited registrars to provision the four gTLDs namely; .africa .capetown .durban and .joburg. AF Proxy Services Ltd 19th Floor, Newton Tower, Sir William Newton Street, Port-Louis, 1112-08, Mauritius +230 450 9000 ICANN Registrant Rights and Responsibilities Registrants Benefits and Responsibilities Domain Name Dispute Resolution Registrar Transfer Dispute Resolution All Right Reserved © AF Proxy Services Ltd</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.tigertech.net</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Tiger Technologies: Reliable Web Hosting with a Free Domain Name</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Home Webmail Support Contact Blog My Account Affordable, 100% green Web hosting with no setup fees and a free domain name. Launch your site today! starting at $9.95 per month Sign Up Now Transferring? Switching your Web hosting service is easy! Thousands of customers have transferred to our service with no downtime. Get started now! Transfer a Web Site or Learn More » Buy Domain Names Our Web hosting plans always include a free domain name — but you can also buy domain names without hosting for as low as $11.92 per year. Buy or Transfer Domain Names Without Hosting » Customer Quotes “I've been dealing with Web hosts for many years, and have found one that has been completely stable, reliable, cost effective, and customer-service oriented: Tiger Tech. I have used them for years.” – Judy Vorfeld Web Hosting Features We've been providing reliable Web hosting services since 1999. Click for details about what's included: » At least 20 GB SSD disk space » Unmetered bandwidth » At least 100 POP, IMAP and Webmail mailboxes » Free domain name » Host additional domain names at a low price » No setup fees, even on month-to-month plans » 90 day money back guarantee » One-click WordPress installer » Powerful spam and virus protection » 100% green, carbon neutral hosting » Free SSL certificate » Free WHOIS privacy protection » Free Web site statistics » PHP 5.6 / 7.0 / 7.1, Perl, CGI » At least 40 MySQL 5.6 databases » SSH shell access » Unlimited subdomains » Mailman mailing lists » Support from our own employees (no outsourced support) » 99.9% uptime guarantee Plans start at just $9.95 a month with annual prepayment, and larger plans are available. Sign up now! Customer List  •  phpMyAdmin  •  Privacy Policy  •  Search for Domain Names  •  Terms of Service  •  WHOIS</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.123domain.eu</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>123domain.eu: Startseite</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Kd.-Nummer Benutzername Kennwort   Keinen Zugang? Hier beantragen. Home Domainmanagement "Domains aus erster Hand" Mitgliedschaften Treuhandservice Domainmanagement-Tool Übersicht der TLDs Neue Toplevel-Domains Neue Toplevel-Domains Übersicht der ngTLDs Übersicht der ngTLDs (Komplettliste) Übersicht der ngTLDs (Phasen) Trademark Clearing House 123SecureID Individuelles Angebot Domainrecht Domainhandel Informationen für... CEOs Marketing Agenturen Marken-/Patentanwälte Techniker Buchhaltung weitere Leistungen Hosting/Housing Webspace-Pakete Dedizierte / Virtuelle Root-Server Housing DNS Monitoring / Rechenzentrum DNS DNSSEC E-Mail-Zertifikate SSL-Zertifikate Referenzen Success-Stories Support Screencasts Anmeldung und Domainregistrierung Domainkonfiguration im Kundeninterface Veröffentlichung von Websiten per FTP E-Mail-Konfiguration im Kundeninterface F.A.Q. Anleitungen Dokumentation Formulare Presse Pressemitteilungen / Archiv TLD .ruhr verfügbar News / Archiv Texte, Photos, etc. Kontakt Kontakt Callback Anfahrt Impressum Willkommen bei Ihrem Domainmanager! 123domain.eu ist Ihr kompetenter Partner für globales Domainmanagement. Unser Angebot umfasst alle verfügbaren Domainendungen, die wir Ihnen über eine einheitliche Schnittstelle zur Registrierung zugänglich machen. 123domain.eu verfügt über ein weltweites Netzwerk von Registry-Mitgliedschaften und bezieht Ihre Domains direkt bei den Vergabestellen in den jeweiligen Ländern. Weltweite Kontakte zu Treuhändern helfen überall dort, wo in Vergaberichtlinien lokale Ansprechpartner gefordert werden, Domainnamen für Kunden zu registrieren. Unsere Philosophie "Domains aus erster Hand" bietet direkte Verbindungen zu den Vergabestellen und vermeidet viele Probleme schon im Ansatz. Vertrauen Sie dem Spezialisten für globales Domainmanagement, bei 123domain.eu sind Ihre Domains in guten Händen. Unser Konzept, verbunden mit zuverlässigem und kompetentem Service, hat seit 1997 viele namhafte Kunden überzeugt. Anycast Secondary - true security! America first ... second - nun auch zum DNS-System! Ein sehr unterhaltsamer Film vom ATNIC. weiter... Ärger um Domain vom US-Schauspieler John Malkovich John flippt vor laufender Kamera aus und kann nicht fassen, dass seine Domain anderweitig vergeben ist. weiter... .fi - frei registrierbar! Die Registry für .fi-Domainnamen FICORA hat die Vergaberichtlinien liberalisiert und auf ein Registry-Registrar-Modell umgestellt. .fi-Domains sind daher nun auch für Unternehmen und Privatpersonen aus Deutschland (und weltweit) registrierbar! weiter... 123domain.eu ist .ee-Elite Partner! Als erster deutscher Registrar ist 123domain.eu Ende Juli 2016 von der "Eesti Internet SA" als "Elite Partner" akkreditiert worden. weiter... Drei einfache Schritte... zu Ihrem persönlichen Domainportfolio: Suchen Sie Domains anhand von Firmen- oder Markennamen oder anderen Begriffen. Richten Sie Ihren persönlichen my123domain-Account ein. Verwalten Sie Ihre Domains mit unserem innovativen Domainmanagement-Tool. Verschaffen Sie sich doch einen ersten Eindruck vom 123domain.eu-Domainmanagement-Tool und werfen Sie einen Blick auf die neuen Screencasts. Kompetenznetzwerk Mitgliedschaften bürgen für Qualität: Wir sichern Ihre Domains möglichst direkt bei der zuständigen Vergabestelle. Service aus erster Hand – weltweit. Unter anderem bei: Sehen Sie sich die vollständige Liste unserer Mitgliedschaften an. Domaincheck & Bestellung weitere Optionen  Standard  Neue Toplevel  Europa  Europa, frei registrierbar  Europa, eingeschränkt  Welt Callback Sie haben noch Fragen oder Sie möchten uns etwas mitteilen? Kein Problem, wir rufen Sie gern zurück. Klicken Sie dazu einfach hier. Ihre Vorteile bei uns... Lesen Sie welche spezifischen Vorteile 123domain.eu für Sie und Ihre Unternehmung bietet: Infos für ... Agenturen Markenanwälte Marketing CEOs Buchhaltung Techniker Home Domainmanagement weitere Leistungen Referenzen Support Presse Kontakt Impressum Datenschutzerklärung © 1997-2018 ingenit GmbH & Co. KG</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.nictrade.se</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>NICTRADE - Internet Identity Provider AB</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>NICTRADE bistår företag på den nordiska marknaden med domänrelaterade tjänster. Vi sköter domänregistreringar och administration i aktuella toppdomäner. NICTRADE är auktoriserat av Internet Corporation for Assigned Names and Numbers (ICANN) och innehar avtal med VeriSign, Afilias, PIR och NeuLevel för administration av de generiska toppdomänerna (.com, .net, .org, .info, .biz). Vi agerar även ombud för .SE, Norid, Dk Hostmaster, Ficora och Nunames genom vilka vi erbjuder registreringar av namn inom de lokalt knutna toppdomänerna. Hem Whois Företagstjänster Domänsök Domäntjänster Återförsäljare Kontakt</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.barbero.co.uk</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Home | BARBERO & Associates</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to main content Toggle navigation Main navigation Home About us Executives Privacy Policy Term of use Domain Name Registrant Agreement Abuse, Illegal & Complaint Reporting Services Contact us BARBERO & ASSOCIATES #DomainNames #TMCH #DNS #SSL #VPS #Hosting #Cloud #Monitoring Registration and management of domain names in any jurisdiction worldwide Advising on domain name registration strategies, including in the new gTLDs Search and monitoring for domain names identical or confusingly similar to trademarks and for abuses in web site contents Welcome to our new web site. BARBERO & Associates welcomes you to the new website: we want these pages will become your reference point on the world of domain names, about news related to it, on our initiatives and the technological innovations that the Internet offers. Read more about Welcome to our new web site. Subscribe to Company registered in England and Wales - September 27, 2000 No. 4078922 VAT Registration No: GB766652200 Search Search Footer menu Price list Customer Login Registrant rights (ICANN) WHOIS     Copyright 2017 - BARBERO & Associates Ltd - All rights reserved</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.namesecure.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Cheap domain name registration services, email and web hosting services from NameSecure</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Name Secure Contact Us Forgot My Password Create Account Cart User Name Password Home Domain Name Web Hosting E-Mail Domain@Discount Transfer Domains Renew Domains Free Tools  NameSecure Search for Multiple Domains What do I get FREE with my domain? The Ultimate Web Business Solution - Name Secure Domain Name Registration Domain name registration with NameSecure gives you good value at a great price. You can register a 1-year domain for only $14.95*, or even less with longer terms. With each domain name you register at NameSecure, you receive unlimited Web forwarding, lock-protect security and many more services completely free. If you transfer an existing domain name to NameSecure, you get these services plus one free year on your domain registration. Bulk Domain Names If you are a bulk domain name buyer, you can save time and money with our Domains@Discount program. Membership in this program makes it cheaper to register domain names and easier to manage multiple domains at the same time. NameSecure allows you to get more for your dollar by offering great prices on domains, as well as services such as e-mail, private WHOIS registration, Web hosting, domain transfers, and more. Web Hosting NameSecure also offers a variety of Web hosting packages. Now it's easier than ever to register a domain name and host your own personal or small business Web site. If you haven't given us a try, now's the time! See how our cheap domain name and web hosting services have made thousands of our customers happy since 1995. * Plus ICANN Regulatory Fee per year, per domain. Applies to .com, .net, .org, .biz and .info extensions only. Learn more. ICANN Network Solution Home|Cheap Domain Names|Cheap Web Hosting|E-Mail Services|Domains@Discount|Transfer Domains|Renew Domains|Free Tools|Report Abuse|About Us Contact NameSecure|Help|Policies|NameSecure Pricing|WHOIS Search View All Services|Tools & Resources|Site Map|Web Services Glossary|Articles Copyright © 2016 NameSecure, LLC. All rights Reserved. Privacy Policy</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://dyn.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>DNS Solutions & Email Delivery Services You Can Trust | Dyn</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Home Products DNS Overview Managed DNS Traffic Steering Secondary DNS Purchase & Pricing Email Delivery Monitoring and Analytics Dynamic DNS Other Domain Registration Gauge: Chrome Extension Explore Optimizing Performance DDoS Mitigation Hybrid Cloud Routing Resource Center All Resources Case Studies White Papers Webinars Videos Analyst & Research Reports Why Dyn Working With Us Customer Success Stories Company Our Story Newsroom Events & Appearances Partner Program Careers About Oracle Support Product Support DNS Email Dynamic DNS Domain Registration Internet Intelligence Developer SDK & APIs Account & Billing User Community Status Page Training Services Contact Support Account Support (Email) Account Support (Phone) Managed DNS Support Email Delivery Support Blog Sign In Home User Portals Dynamic DNS (DDNS) Domain Registration Standard DNS Product Portals (DynID) Managed DNS Email Delivery II – Network II – Transit Internet Intelligence Contact Rethink DNS Speak with an Expert Dyn's DNS Solutions: Why Choose Us? Industry pioneers As pioneers of DNS solutions, we are a team of innovators trusted by the world’s most admired digital brands. Uncommon passion and expertise Our deep DNS, internet and email delivery expertise are matched with our passion for our customers’ success. Unrivaled data intelligence The world’s most comprehensive internet performance dataset providing intelligent responses to DNS queries. Learn More The world’s most trusted DNS Product Suite Dyn pioneered DNS and continues to lead the industry in innovative DNS solutions, expertise and performance. The world’s best digital brands build their internet infrastructure with Dyn’s DNS. More About DNS The world’s most reputable Email Service Inbox placement is a major challenge for large-scale, transactional senders. Increase placement using one of the cleanest email networks in the industry. More About Email Trusted by the best Evernote Streamlines Cloud Migration With Traffic Director Read Case Study Evernote Streamlines Cloud Migration With Traffic Director Read Case Study Moving To A Better DNS Neighborhood Read Case Study Moving To A Better DNS Neighborhood Read Case Study Improving The CDN Model With DNS Read Case Study Improving The CDN Model With DNS Read Case Study Powering The World's Handmade Marketplace Read Case Study Powering The World's Handmade Marketplace Read Case Study The Sweetness Of 100% Uptime Read Case Study The Sweetness Of 100% Uptime Read Case Study If The Infrastructure Doesn't Fit, Scale Up! Read Case Study If The Infrastructure Doesn't Fit, Scale Up! Read Case Study SEE ALL CUSTOMER SUCCESS STORIES Take time to Explore Optimizing Performance Site and application performance drive user experience. Learn More DDoS Mitigation DDoS attacks and internet volatility are on the rise. Learn More Hybrid Cloud Routing Using the right resource for the right workload. Learn More Home Sign In Home User Portals Dynamic DNS Domain Registration Standard DNS Product Portals (DynID) Managed DNS Email Delivery II – Network II – Transit Internet Intelligence Products DNS Overview Managed DNS Traffic Steering Secondary DNS Purchase & Pricing Email Delivery Monitoring and Analytics Dynamic DNS Other Domain Registration Gauge: Chrome Extension Explore Optimizing Performance DDoS Mitigation Hybrid Cloud Routing Resource Center All Resources Case Studies White Papers Webinars Videos Analyst & Research Reports Why Dyn Working With Us Customer Success Stories Company Our Story Newsroom Events & Appearances Partner Program Careers Support Product Support DNS Email Remote Access Domain Registration Internet Intelligence Developer SDK & APIs Account & Billing User Community Status Page Training Services Contact Support Account Support (Email) Account Support (Phone) Managed DNS Support Email Delivery Support Blog Contact 150 Dow St., Manchester, NH 03101 // Legal Notices // Privacy Policy // Reporting Abuse// Copyright © 2017, Oracle and/or its affiliates. All rights reserved. Oracle and Java are registered trademarks of Oracle and/or its affiliates. Other names may be trademarks of their respective owners. Quick Links Dynamic DNS (Remote Access) Managed DNS Email Delivery Product Support DDoS Sign In Global Sales: +1.888.840.3258||EMEA Sales: +44.127.325.7289||more info Global Sales: +1.888.840.3258 EMEA Sales: +44.127.325.7289 more info</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.mimei.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>高端数字资产交易平台-米媒网</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>米媒首页 域名被墙查询 米媒APP 请登录免费注册 搜域名 whois 搜资讯 0592-5995363 首页 域名借款 企业服务 文网文 icp许可证 高新企业认证 买卖域名 米铺 卖域名 一口价 精品域名 域名拍卖 议价域名 委托买卖 中介交易 资讯 我的账户 我是买家 已买到的域名 我议价的域名 我申请的中介 我委托的代购 我的关注 我是卖家 添加域名出售 待出售的域名 出售中的域名 我的展示页 已出售的域名 我发布的议价 我收到的议价 我的中介域名 我出售的代购 我的米铺 网站代售委托 我的展示页 交易管理 我所有的交易 资金管理 财务明细 账户充值 提现 账户管理 账号安全 whois邮箱 修改资料 找回密码 精品域名 精品域名,抢到就赚 zhubao.com 珠宝 180万 baojie.com 保洁 50万 shangdian.com 商店 60万 sai.com 赛 100万 xiong.com 熊 95万 qiang.com 抢 95万 baihuo.com 百货 100万 申请代购 代购 中介交易 发起中介交易 更多米媒早知道 格调六位数售出“卢币”lubi.com域名 英文域名Sold.com易主 买卖双方是同行 曝！四数字域名8002.com已易主 收购JP.com不满足 戴跃再次拿下za.cn等域名 一口价 精品域名,抢到就赚 13.cn 超级QQ 168万 0212.com 25万 9722.com ABCC 35万 9822.com ABCC 35万 7366.com ABCC 48万 4100.com ABCC 35万 7643.com 15万 最近成交 636.com 218.com 191.com 987.com 976.com 6188.com 4488.com 396.com 议价域名 精品域名,抢到就赚 9.com.cn 9 买家报价 dsj.com 大数据 买家报价 MT.cn 美图 美团 买家报价 keai.com 可爱 买家报价 huli.com 狐狸 买家报价 yangmei.com 杨梅 买家报价 yali.com 鸭梨 买家报价 kbk.com 可比克 买家报价 shuiguo.com 水果 买家报价 经典案例 米媒，用心为您服务 高端精选 精选高端优质域名，专业域名买卖方案 专业经纪 专注精品服务，贴心经纪24小时响应 安全快捷 安全可靠账号托管，域名交易更便捷 品牌认证 顶级域名服务商，通过 ICANN认证 0592-5995363 帮助中心 新手指南 域名知识 更多... 关于我们 网站简介 联系我们 用户协议 更多... 服务支持 域名经纪人 付款方式 服务电话 0592-5995363 兄弟链接： 域名借款 |域名被墙 |域名监控 |1212.com |小皮游戏 |至诚财经 |财神联盟 友情链接： 域名资讯 |爱站网 |中介网 |DNS解析 |炒米网 |190数交所 |金牌拍卖 |玉米网 |域名抢注 |玩米网 |笨米网 厦门米媒科技有限公司|闽ICP备15012994号-1闽公网安备 35020302001078号</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.fastdomain.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>FastDomain - Domain Hosting</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>HOSTING HOME HOSTING FEATURES HELP CENTER ABOUT US CONTACT US DOMAIN CHECK AFFILIATES   Professional Web Hosting for $12.49 $5.95/month* Free Set-up No Hidden Fees Domain Included! We specialize in customer satisfaction. Call us with your questions Toll Free 24/7! 888-210-FAST 888-210-3278 Prefer to talk online? Start a Live Chat. UNMETERED Hosting Space UNMETERED File Transfer UNLIMITED Domain Hosting 2,500 POP/Imap Email Accounts SSH Access (Secure Shell) SSL, FTP, Stats CGI, Ruby (RoR), Perl, PHP, MYSQL Free Domain Free Site Builder 24/7 Toll-Free Phone Support Average Hold Time <2 minutes 30 Day Money Back Guarantee Instant Setup - Use Your Site Now! Free 1 Click Installer for Over 50 Scripts Free Blogs, Shopping Cart, Forums, CMS, Photo Galleries, and more! Free Domain Name or Domain Transfer *Promotional pricing is for the first term only and regular rates apply upon renewal. 30-Day Money-Back Guarantee does not extend to domain names. © 2006-2018 FastDomain.com. All rights reserved.   Help Center Contact Us About Us Affiliates Whois Terms Privacy Policy </MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.principiumstrategies.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Trademark Watch, Brand Security | Principium Strategies</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Watch Domains Login Contact Us Menu About Our Legacy Our Vision Watch Services Trademark Watch Company Name Watch Online and Digital Brand Watch Additional Watch Services Coverage Domain Services Registration & Maintenance Domain Acquisition & Recovery New gTLD Services News & Resources Blog Podcast White Papers Contact Us The Evolution of Brand Security Principium Strategies Watch Services Offering state of the art trademark surveillance services at reasonable costs, Principium Strategies provides customized and effective trademark watch strategies for protecting your brands. Your trademarks are your reputation and your source of revenue. Principium Strategies has developed proven methods to allow you to safeguard the goodwill you have developed in the marketplace through your intangible assets. Principium Strategies delivers accurate and timely reports with industry leading translations of goods and services. We are known for our expertise in IP matters, our unparalleled linguistic specialists, our network of global agents, and our friendly and efficient customer support. Watch notices are delivered to you through user friendly emails, our newly launched and flexible online watch portal, and, if requested, via hard copy. Learn more Principium Strategies Domain Services Renowned for innovation and expertise in the domain protection arena, Principium Strategies provides domain registration and maintenance, as well as highly effective domain acquisition and recovery support to our global clientele. Principium Strategies’ customers enjoy the same personalized service of their intellectual property assets they are used to from a law firm at the cost of a domain registrar – a combination no other law firm, registrar, or brand management department can offer. Learn more Sitemap Home About Watch Services Domain Services Blog Contact Us WHOIS Lookup Legal Terms of Use Privacy Policy Domain Registration Agreement Sign Up For Email Updates Name* First Last Email* Email This field is for validation purposes and should be left unchanged. ©2018 Principium Strategies. All Rights Reserved.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.versio.nl</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Versio - Alles voor uw websites!</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Partner programma| Laatste nieuws| Over Versio| Zoek producten Zoek antwoorden Zoek forum Suggesties Geen suggesties gevonden.... Zoeken 0 Prijs €0,00 Bestellen Wijzig winkelmand Klantenpaneel Domeinnamen Webhosting Reseller hosting Sitebuilder SSL certificaten VPS hosting Helpdesk 120.000+ tevreden klanten gingen u voor! Welke domeinnaam wordt van u? Domein controleren Meerdere domeinen + Meerdere domeinen Domeinnamen controleren Snel, goedkoop en betrouwbaar Gebruik de domeinnamen check en registreer uw domeinnamen voor een lage prijs. Beheer uw domeinen en webhosting pakketten real-time via onze zeer gebruiksvriendelijk interface. Én profiteer altijd van onze uitstekende helpdesk. Dat kan alleen bij Versio! Versio is niet voor niets beoordeeld met 4.3 van 5 sterren op de populairste reviewsites voor webhostingbedrijven. Gebaseerd op meer dan 6029 reviews. Trustpilot: 534 reviews Webhosters: 1913 reviews Domeinnamen 100+ domeinextensies beschikbaar .nl € 1,00 * .be € 1,00 * .eu € 1,00 .com € 6,99 .amsterdam € 25,99 .shop € 21,49 Domeinnamen voor de laagste prijs van Nederland en België. Wij bieden u een gebruiksvriendelijk interface en razendsnelle service. Support waar u echt iets aan heeft! Onze deskundige helpdesk is beschikbaar vanaf 09:30 tot 02:00 ’s nachts en in het weekend vanaf 09:30 tot 17:30! Webhosting Versio is één van de grootste aanbieders van webhosting in Nederland. U heeft al hosting vanaf €0,50 per maand. Reseller hosting De prijzen en mogelijkheden van onze reseller hosting pakketten zijn ongekend in Nederland. VPS hosting Iedereen een eigen razendsnelle Cloud VPS met onze geavanceerde VPS hosting oplossingen. SSL certificaten Kwalitatieve SSL certificaten van de meest bekende merken. U heeft al een SSL certificaat vanaf €4,49 per jaar. Domeinnamen Krachtige, gebruiksvriendelijke en razendsnelle interface voor domeinregistratie, verhuizing en beheer. Versio API Krachtige API voor uitgebreide en razendsnelle automatisering. Onze API wordt gebruikt door duizenden hostingbedrijven. Laatste nieuwsberichten Versio beheert nu 600.000 domeinnam... 08-01-2018 Externe backup ruimte nu inbegrepen... 03-01-2018 Fijne jaarwisseling en de beste wen... 31-12-2017 Recente forum activiteit Website plotseling corr... 13-01-2018 6 Kan Drupal 8 website ni... 13-01-2018 3 Open_basedir uitschakel... 12-01-2018 1 PHP.ini aanpassen 12-01-2018 12 EMAIL & DNS 12-01-2018 1 Uitgaande mail wordt ge... 12-01-2018 0 Versio is beoordeeld met 4.3 van 5 sterren. Gebaseerd op 6029 reviews. Trustpilot Webhosters Producten Domeinnamen Domein check Webhosting Reseller hosting Sitebuilder SSL certificaten VPS hosting Helpdesk Artikelen Forum Helpdesk Versio Over Versio Laatste nieuws Partner programma Versio API Vacatures Reviews Volg ons voor speciale acties Prijzen zijn exclusief BTW. Klanten binnen de EU betalen het BTW tarief uit hun eigen land. Zakelijke klanten buiten Nederland maar wel binnen de EU en alle klanten buiten de EU betalen automatisch geen BTW. Algemene voorwaarden | Privacy policy Copyright © 2008-2018 https://www.versio.nl/</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.rebel.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Rebel.com - Domain name registrar, website hosting, web security</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to main content USD USD CAD AUD MXN Domains Register Transfer Premium WHOIS New Domains Renewals Bulk Search Websites Create Email & Hosting Full Control Hosting Email Clustered Hosting Wordpress Hosting VPS Hosting Hosting Migration Security SSL Privacy Ownership Protection Expiry Protection Deals 24/7 Support Help Center Rebel Academy Contact Us Elite Management 1-on-1 Assisted Setup Blog Log In Sign Up Your idea. Your website. Your year. Save 70% on hosting and website packages ? Save 70% on all hosting packages today! Save on your entire first year, or first month, of any new hosting package. VIEW PACKAGES Want to learn more? How Rebel stacks up - in 30 seconds → Getting online's so easy, your grandma could do it → You're in Good Company Rebel's ethos in action We support people around the world to harness the power of technology, and contribute in the world's bravest communication space - the internet. Learn More Contact Rebel Support service@rebel.com live chat: Mon-Fri 9am - 5pm ET 1-866-497-3235 Domains Register Transfer Premium Pricing WHOIS Renewals Elite Management Quick Renew Security Website Security SSL Privacy Ownership Protection Expiry Protection Hosting Email Web Hosting Webmail Login Company About Executive Leadership Careers Accessibility Contact Us Help Center Rebel Academy Contact Us Media Blog Follow Us Be the first to know about our promotions & news! Registrant Rights Registrant Education Privacy Statement Terms and Conditions Abuse Policy © Copyright 2018 Rebel.com. All rights reserved. REBEL LTD. HEADQUARTERS: Port St. Charles, Unit 308 Heywoods, St. Peter, Barbados. BB26013 UK OFFICE: 1st Floor – 2 Woodberry Grove, Finchley, London, England N12 0DR</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.nuxit.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Hébergeur NUXIT, hébergement site internet. Votre hebergeur internet depuis 2003.</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>04 86 57 60 00 Assistance Contact Espace Client Domaines Enregistrer un nom de domaine Déposez votre nom de domaine en quelques minutes seulement. Transférer un nom de domaine Transférez votre nom en toute simplicité chez NUXIT. Tarifs noms de domaine Plus de 450 extensions à petits prix ! Hébergement Hébergement StandardSolutions d'hébergement complètes et économiques. Hébergement Performance Hébergement semi-dédié associant performances et simplicité. Nuxit Apps Installer Installeur d'applications (CMS) en 1 clic, parmi plus de 150 Apps. MySQL Privé Boostez les performances de votre base de données MySQL ! Serveurs Serveur Dédié VPS Prenez le contrôle d'un serveur privé puissant et sécurisé Plesk 12Le panneau de contrôle le plus complet au monde pour votre VPS Infogérance serveurNotre équipe d'experts vous accompagne. Créer un Site Nuxit Pro BuilderCréez un site en ligne en 30mn, sans aucune connaissance ! Nuxit SEO Panel Outils de référencement de site web Messagerie Nuxit Pro MailMessagerie professionnelle pour indépendants et TPE BlueMind Solution complète et dédiée de messagerie d'entreprise AltoSpam Solution de filtrage anti-spam ultra performante Support Notre philosophie Nos valeurs, nos engagements Contact Contactez-nous 7j/7 24h/24 Hébergement Web Nouveau Performance Semi-dédié Hébergement Web haut de gamme semi-dédié. Idéal boutiques et applications dynamiques. Délivrez des performances à votre site internet sans aucun effort d'optimisation ! En savoir plus Option pour tous vos domaines Nouveau Certificat SSL Certificat SSL et support HTTPS gratuits pour chaque domaine et sous domaine, sur toutes nos offres d'hébergement ! En savoir plus En savoir plus Plus puissant. Plus sécurisé. Plus de service. SERVEUR VPS À partir de 14,90€/mo Hébergement Web Infrastructure haut de gamme Support exemplaire 7j/7 24h/24 Nom de domaine offert à vie Interface de gestion complète Sauvegardes & Restauration 1-clic Nuxit Apps Installer Nuxit Seo Panel Serveur MySQL privé À partir de 2.99 € /mois Commander maintenant Plus de 470 extensions disponibles Faites vous un nom ! Réservation immédiate de votre domaine Hébergement Web de 10 Mo pour votre site Messagerie professionnelle incluse À partir de 3,99€/mo Réserver mon nom Créez votre site internet Facilement et rapidement ! Créez un superbe site en un clin d'oeil, immédiatement optimisé pour tous les supports! Inclut l'hébergement Web et un Nom de Domaine Gratuit! Créer mon site Outils de Référencement de Site Web Nuxit Seo Panel À partir de 0,99€/mo Tarifs défiant toute concurrence Interface simple et conviviale Outils performants Service qui évolue Panneau de gestion personnel Générateur - Robots Statistiques de site Assistance Premium En savoir plus NUXIT PREMIUM MAIL Messagerie Pro Economique. Souple. Sécurisé Anti-Spam/Virus Webmail Pro Interface multilingue Recherche puissante Configuration en un clic Support ActiveSync Carnets d’adresse À partir de 9.90€ /an En savoir plus Une équipe d'experts pour administrer votre serveur Infogérance Serveur Appuyez-vous sur notre équipe d'experts pour vous aider à surveiller, administrer et mettre à jour votre serveur en toute tranquilité En savoir plus Vérifiez votre Nom de domaine : HÉBERGEMENT WEB 2.99€ ht/mois Hébergement complet Nom de domaine inclus Sauvegardes automatiques Support réactif 7j/7 24h/24 WordPress, Prestashop, etc. Satisfait ou Remboursé 30 Jours En savoir plus CRÉATION DE SITE 1.99€ ht/mois Créez un site en 30mn Aucune connaissance requise Nombreux modèles et styles Gestion de boutique en ligne Hébergement et Emails inclus Satisfait ou Remboursé 30 Jours En savoir plus SERVEUR DÉDIÉ VPS 14.90€ ht/mois Serveurs puissants et sécurisés Panneau de contrôle Plesk 12 Infogérance et autonomie Sauvegardes automatiques Livraison en quelques minutes Support réactif 7j/7 24h/24 En savoir plus BESOIN DE CONSEILS ? Appelez nous au 04 86 57 6000 Réferencement Nuxit SEO Panel En savoir plus Outils performants permettant de suivre et d'optimiser son référencement dans les moteurs. Messagerie Nuxit Pro Mail En savoir plus Solution de messagerie professionnelle avec support CalDAV/CardDAV InfogéranceNiveaux de service En savoir plus Notre expertise pour vous accompagner dans la gestion de vos serveurs. Noms de domainePlus de 450 extensions En savoir plus Enregistrez votre nom de domaine en quelques minutes Pourquoi choisir NUXIT ? Haute-disponibilité Nous fournissons des services disponibles à plus de 99,9%. Qualité de service Pas de compromis sur la qualité. Le service avec un grand S, uniquement. Transparence Nous écrivons ce que nous faisons et faisons ce que nous écrivons. Support exemplaire Nous aimons aider nos clients, et nous aimons le faire bien ! Ultra réactifs Notre support vous répond dans des délais records, 24h/24. Une équipe en or Ingénieurs et techniciens expérimentés, triés sur le volet, tous en CDI. Hébergeur expérimenté Vous pouvez nous faire confiance, nous exerçons notre métier depuis 2003. Expertise & Indépendance Nos ingénieurs conçoivent eux mêmes des solutions performantes. Tarifs compétitifs Un rapport qualité/prix parfaitement calibré sur toutes nos offres. Nos clients nous Super SAV Super SAV, réactif et compétent. Merci ! jeannedelecluse.com Jeanne DELECLUSE, le 12/01/2018 Un très bon hébergeur Des prix très raisonnables, un service client de qualité, de multiples services proposés par le manager de notre hébergement et une très bonne gestion du support, rapide et efficace. Je recommande ! Cyril G., le 12/01/2018 Reponse à mon probleme en moins de 2 … Reponse à mon probleme en moins de 2 heures. Bravo.... Henri PAT, le 11/01/2018 Toujours à l'écoute Toujours à l'écoute. Jusque là les équipes Nuxit sont au TOP ! Stéphane BRUNEL, le 11/01/2018 Rapide et efficace Rapide et efficace ! Merci ! Maxime , le 10/01/2018 Au top ! J'ai contacté le service support pour une difficulté d'accès à ma messagerie, réponse du support quasi immédiate et solution pertinente. Bravo Je suis client Nuxit depuis plusieurs années déjà, les quelques fois ou j'ai fais appel au service support, la réponse à toujours été rapide et efficace ++ PS pour le service commercial : C'est vraiment dommage que l'hébergement poids Coq n'existe plus... Ca correspondait tout à fait à mes besoins... J'ai du ouvrir mes 4 autres domaines chez un concurrent... Il ne sont pas au top comme vous ! Meilleurs vœux pour 2018 LE HOUEDEC, le 04/01/2018 NTX Research Le service est dans l'ensemble de bon niveau et avec une bonne voire excellente réactivité. FME, le 04/01/2018 lorsqu'on ouvre un ticket lorsqu'on ouvre un ticket, les demandes sont traitées rapidement et l'interlocuteur reste très poli. Même si le problème n'est pas résolu de suite, on ne nous laisse pas sans réponse et on sent que les personnes cherchent.... Jamais de réponse "bateau". Katia FAURIE, le 04/01/2018 support tres reactif ,souci regle en un … support tres reactif ,souci regle en un rien de temps , bravo Franck BARONI, le 03/01/2018 Réponse rapide et adéquate à ma … Réponse rapide et adéquate à ma question. Pas de Pb en temps qu'hébergeur depuis plusieurs années. DUBOIS JOEL, le 03/01/2018 Peu d'interruption de service et … Peu d'interruption de service et toujours une réponse rapide et efficace en cas de problème- Paul Agnès, le 02/01/2018 Toujours à l'écoute Toujours à l'écoute, efficace pour régler le moindre probleme. Je recommande les yeux fermer. Henri SCHILTZ, le 30/12/2017 Excellente réactivité et … Excellente réactivité et professionnalisme! Je recommande fortement. Nathan Ferla, le 27/12/2017 Merci Nuxit Merci Nuxit. Support réactif même les jours fériés ! Si vous hésitiez entre plusieurs hébergeurs, je vous recommande Nuxit je n'ai jamais été déçu Mickaël MARECHAL, le 25/12/2017 Service client toujours au top et à … Service client toujours au top et à l'écoute. CB, le 25/12/2017 Je ne mets pas 5 étoiles car comme … Je ne mets pas 5 étoiles car comme ailleurs parfois il y a des erreurs et des incidents, mais la communication est la et au global ça roule Christophe LE PUIL, le 23/12/2017 Très satisfaite des services et de la … Très satisfaite des services et de la réactivité lors de problèmes avec mon site ou la messagerie. Je recommande ! Nathalie E., le 23/12/2017 Je félicite tout autant le service … Je félicite tout autant le service technique, qui a résolu mon problème, et le service commercial qui a répondu positivement à mes demandes. Et tout ça très rapidement Serge FIUMARA, le 23/12/2017 NUXIT = TRES BIEN j'utilise les services nuxit depuis plus de 10 ans et j'en suis très satisfait Gilbert BORREL, le 22/12/2017 Rapidité et professionnalisme Rapidité et professionnalisme. Que demander de plus ? Pierre Colin, le 20/12/2017 BESOIN DE CONSEILS ? APPELEZ-NOUS : 04 86 57 6000 Suivez nous sur les réseaux sociaux Hébergement Web Hébergement de Site Hébergement Performance Nuxit Apps Installer MySQL Privé Noms de domaine Enregistrer un domaine Transférer un domaine Tarifs noms de domaine Vérifier un domaine (Whois) Services hébergés Nuxit Pro Builder Nuxit SEO Panel Nuxit Pro Mail Messagerie BlueMind Anti-spam Altospam Serveurs dédiés Serveurs VPS Infogérance Serveurs Panneau Plesk 12 Nous découvrir Qui est NUXIT Avis clients Infrastructure NUXIT Support Exemplaire® Blog NUXIT Aide en Ligne Forums clients Travaux Réseau 400 Avenue Roumanille BP 309 06906 Sophia Antipolis Cedex FRANCE Nous Contacter Nuxit.com est noté 9.7/10 selon 503 avis clients Trustpilot Copyright © 2003-2017 NUXIT. Tous droits réservés. Espace client|Conditions de vente|Mentions légales Scroll</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.ukraine.com.ua</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Профессиональный и надежный платный хостинг сайтов, PHP MySQL - компания Украина</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>  Хостинг и регистрация доменов UAH   UAH USD RUB EUR Чат онлайн +38(044) 392-74-33 Киев   +38(044) 392-74-33  Киев +38(057) 728-39-00  Харьков +38(056) 794-38-31  Днепропетровск +38(062) 210-24-93  Донецк +38(032) 229-58-93  Львов +38(048) 738-57-70  Одесса +38(093) 449-04-21  Life +38(067) 400-88-44  Киевстар +38(095) 007-72-35  MTC +1(888)393-24-51  USA, Toll free +44(131)507-01-14  Great Britain +7(499) 348-28-61  Москва →  Хостинг →  Регистрация доменов →  VPS / VDS →  Выделенные сервера →  FAQ →  Форум →  Контакты →  Техподдержка Войти панель управления  регистрация  восстановить доступ Регистрация доменов все цены на домены xyz - 34.00 376.00 pro - 99.00 437.00 com.ua - 288 online - 92.00 1156.00 kiev.ua - 252 space - 31.00 284.00 com - 402 net - 402 top - 99.00 128.00 in.ua - 246 club - 366 site - 31.00 927.00 org - 402 tech - 66.00 1615.00 org.ua - 218 net.ua - 198 biz.ua - 156 co.ua - 156 biz - 345 info - 99.00 402.00       Сайт SSD Лучший SSD Мастер SSD Эксперт SSD Заказать и получить 5 дней на тестирование Заказать и получить 5 дней на тестирование Заказать и получить 5 дней на тестирование Заказать и получить 5 дней на тестирование         Место на SSD диске   1 Gb 5 Gb 10 Gb 10 Gb Хостинг на SSD дисках  Бесплатный SSL сертификат Сайтов 1 5 10 неограниченно Субдоменов неограниченно неограниченно неограниченно неограниченно Псевдонимы (алиасы) неограниченно неограниченно неограниченно неограниченно Место под почту неограниченно неограниченно неограниченно неограниченно Бесплатный тест 5 дней 5 дней 5 дней 5 дней Техподдержка 24 x 7 24 x 7 24 x 7 24 x 7 Расположение серверов Цена за период, UAH 1 месяц 64.00 119.00 172.00 257.00 3 месяца 177.00 329.00 476.00 711.00 6 месяцев 324.00 602.00 872.00 1303.00 1 год 588.00 1094.00 1584.00 2368.00   Заказать   Заказать   Заказать   Заказать PHP PHP 7.1, 7.0, 5.6, 5.5, 5.4, 5.3, 5.2, 4.4 PHP memory_limit 64 Мб 128 Мб 256 Мб 256 Мб Полноценный режим PHP без safe_mode Поддержка CURL Zend Optimizer ionCube Loader Phalcon 2.0.x Memcache Поддержка HTTP/2 MySQL Баз данных MySQL 5.7.x неограниченно* неограниченно* неограниченно* неограниченно* Создание триггеров, view, процедур, функций... Удаленное подключение к MySQL Доступ к PHPMyAdmin Параметры API управления доменами и хостингом SSH 100% поддержка IPv6 Панель управления на украинском и русском языке FTP в отдельные папки Perl [модули] Python Поддержка репозиториев GIT и SVN Поддержка SSI Использование CGI-скриптов log файлы Запуск скриптов по расписанию (cron) Паролирование директорий Страницы ошибок Файл тонкой настройки веб-сервера Apache (.htaccess) Редактирование DNS Бесплатный трафик Безопасность Резервное копирование Антивирусная защита Защита от спам-ботов SMS авторизация Защита при помощи OTP устройств Защита от подбора паролей к CMS Параметры почты Почтовых ящиков неограниченно неограниченно неограниченно неограниченно Почтовые протоколы POP3, IMAP, SMTP POP3, IMAP, SMTP POP3, IMAP, SMTP POP3, IMAP, SMTP Автоматический перенос почты Шифрование почты (SSL) Webmail Переадресация почты без ограничений без ограничений без ограничений без ограничений Антивирусная проверка почты Проверка почты на спам Компания "Хостинг Украина" – всегда качественный, надежный, профессиональный платный хостинг. Мы каждый день улучшаем функциональность и стабильность услуг, ставя перед собой цель быть лучшими в Украине. Все имеющиеся тарифные планы хостинга имеют поддержку разных CMS: IP нашего роутера в дата-центре -  91.206.200.1, - вы можете проверить пинг и трассу на наши сервера с интересующих вас сетей Ссылки для проверки скорости скачивания: 1Mb, 100Mb > Главная > ❶ ХОСТИНГ в Украине Трансфер домена Как оформить заказ Наши преимущества Способы оплаты Бесплатно перенести сайт к нам от другого хостера Новости 4 января Изменение цен на домены .NET с 01.02.2018 29 декабря Продление акций по .XYZ, .TOP, .PRO, .INFO, .SITE, .STORE и др. 19 декабря С 01.01.2018 подорожают домены DP.UA 1 декабря Предновогодние скидки на домены .Online, .Site, .Tech, .Store и .Space 23 ноября В честь Черной пятницы - домены .XYZ всего 9 грн/год 31 октября Новые тематические домены: .BEER, .FASHION, .FIT, .VIP, .VODKA, .WEDDING, .WORK и др. 23 сентября Изменение цен на дополнительные IP адреса 13 сентября Переход IN.UA, OD.UA, ODESSA.UA на EPP. Изменение цен на домены 23 августа Повышение цен на домены christmas, gift, link, photo, pics, sexy, tattoo, click, lol, country, help 23 августа Реестр Uniregistry значительно повышает цены на часть доменов Все новости Оперативно получать новости можно через наш канал в Твиттере Горячая линия (044) 392 74 33 другие города Услуги Хостинг Регистрация домена VPS и VDS Выделенные сервера Архив тарифов Компания Новости Партнерская программа Программа лояльности О компании Вакансии Техподдержка FAQ Техподдержка Форум Онлайн чат Инструменты Правовые вопросы Договор Правила предоставления услуг Политика конфиденциальности Гарантия качества услуг Гарантия возврата денег Порядок обработки жалоб Copyright © 2006—2017 ООО "Хостинг «Украина»" Все материалы данного сайта являются объектами авторского права. Запрещается копирование, распространение или любое иное использование информации и объектов без письменного согласия правообладателя. Нашли опечатку на странице - выделите ее и нажмите Ctrl+Enter</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.vautron.de</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Server Hosting und Domain Reseller vom Profi bei der Vautron Rechenzentrum AG</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Home Server Domain Unternehmen Kontakt Kundenbereich Willkommen bei der Vautron Rechenzentrum AG - Regensburg DOMAIN RESELLER   Keine Einrichtungsgebühr Nameservernutzung inklusive 240 Top Level Domains Vollautomatisiertes Domain-System SERVER LÖSUNGEN   Individuelle Server-Lösungen für maximale Leistung und Verfügbarkeit zu vorteilhaft wirtschaftlichen Konditionen Unser Unternehmen ist in den Bereichen Serverhousing, Domainregistrierung sowie Soft- und Hardwareentwicklung tätig und wendet sich ausschließlich an gewerbliche Kunden. Die Palette umfasst ebenfalls Services für technische Entwicklung und Wartung kompletter Firmensysteme. Unser Domain-Angebot umfasst derzeit 240 Top Level Domains wie z.B. .de, .net, .com, .org, .info, .biz, .name und .tv.   Im Bereich der Server bieten wir neben Einsteigerangeboten bis hin zu Komfortlösungen auch die Möglichkeit individuelle Konfigurationen zu realisieren. Sowohl dedizierte Server als auch virtuelle Server, sowie Server Hosting und Server Housing werden von uns gerne für Sie realisiert. Unsere vollständig automatisierten Systeme bieten effektive Lösungen für Domain Reseller.   ©2016 Vautron Rechenzentrum AG, Angebene Preise zzgl. gesetzl. Ust., Angebote ausschl. für gewerbl. Kunden Inhalt Haftung Impressum Beruf/Karriere Glossar</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.netowl.jp</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>ネットオウル株式会社</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>格安お手軽サービスを中心に、総合的なインターネットサービスを提供するネットオウル 1つのネットオウルIDで、ネットオウルがご提供する全サービスをご利用いただくことが可能です！ 各サービス、格安の料金でご利用いただけます。無料お試しの利用できるサービスもあり気軽に始められます！ サービスご利用時に独自のポイントが付与され、ご利用料金に充てられます！ 『スターサーバー』サーバー初期設定費用0円キャンペーンのお知らせ(1月10日) 『スタードメイン』.infoが税抜580円！.meが税抜980円！ドメイン激安キャンペーンのお知らせ(1月4日) 月額126円〜(税抜)で独自SSLが無料で使える！ クラウド型高速レンタルサーバーサービス！ 高性能CPU・大容量メモリ・オールSSDでWordPressなどのCMSも高速！ 無料の独自SSLを設定できる機能をすべてのプランで提供！ 急なアクセス増加も安心！即時プラン変更OK！ スターサーバー公式サイトへ お得なキャンペーン実施中！ 40種類以上のドメインを扱う 格安のドメインサービス！ 格安の年額料金で独自ドメインの取得が可能です！ 大容量10GBのWebスペースを無料提供！ スタードメイン公式サイトへ お得なキャンペーン実施中！ オンライン認証でスピード発行。 格安のSSL証明書サービス！ モバイルのアクセスにも強い証明書がお手頃な料金で！ オンライン認証で手間無し、スピード発行できます SSL BOX公式サイトへ 下記のサービスは新規お申込みの受付を終了しました。 ウェブクロウ ミニバード ファイアバード クローバー 会社概要 特定商取引に基づく表示 資金決済法に基づく表示 プライバシーポリシー サービス一覧 利用規約 お問い合わせ © 2009-2018 netowl,Inc.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.west.cn</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>西部数码-15年老牌云服务器、虚拟主机、域名注册服务商！</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>购物车  0 我的购物车 共 0 件商品，共计 0 去购物车结算 最新公告  未读消息 :  忽略   .CN域名优惠价格调整通知，低至13元！ 2018-01-10   【重要通知】西部数码云平台安全升级通告! 2018-01-05   通知：.cn注册优惠即将结束！ 2017-12-28   关于2017年度发票开具通知 2017-12-19 查看全部 充值预付款 资讯中心 帮助中心 提交工单 备案 论坛 西数旗下品牌  域名论坛 英文国际站 米哥哥 米哥拍卖 身份识别码： 登录 / 注册 管理中心 您好， 账户级别：银牌代理  |  在线充值 进入会员中心 退出 业务管理 域名管理 虚机管理 服务器管理 Mssql管理 最近到期 域名服务 push域名 域名转入 域名转出 模板过户 模板管理 我是卖家 发布交易 正在出售 等待上架 最近卖出 款项提现 我是买家 我的出价 我的关注 最近买入 预定竞价 我的预定 需要竞拍 我的出价 财务管理 在线充值 财务明细 发票索取 优惠券 账号管理 修改资料 密码修改 密保修改 账号认证 我的价格 客户支持 提交工单 查看回复 网站备案 在线客服 电话助手 英文站 - English 首页 域名注册 域名注册常见问题 域名注册常见问题 如何选择域名类型？ 如何购买域名（注册流程）？ 域名到期了如何续费？ 如何转入、转出、过户域名？ 域名服务 域名转入 注册量查询 智能DNS管理 whois查询 获取域名证书 域名价格 域名注册 英文域名注册 离线注册 批量查询 过期域名预订 批量注册 近期促销 域名管理 我的域名 独立控制面板 域名交易 域名交易常见问题 域名交易服务协议 什么是代理出价？ 发布域名交易 域名拍卖、交易、抢注问题 西部数码询价交易流程及规则 交易服务 最近成交域名 米哥哥 米哥拍卖 一元起拍 域名论坛 域名经纪 预订竞价 过期域名抢注 过期域名竞价 海外过期抢注 淘域名 一口价域名 域名拍卖 一元起拍 询价交易 推荐拍卖 委托买入 虚拟主机 虚拟主机常见问题 购买虚拟主机常见问题咨询 如何选择合适的虚拟主机？ 虚拟主机购买流程 选择多大的空间和流量合适？ 虚拟主机如何选择线路？ 虚拟主机管理 我的虚拟主机 独立控制面板 网站备案 数据库产品 MSSQL数据库 Mysql数据库 经济型主机 基本型主机 Linux主机 超G型主机 功能型主机 ASP.NET主机 Java主机 成品网站 免备案主机 香港主机 美国主机 全能型主机 多线主机 双线主机 集群主机 云服务器 云服务器常见问题 如何选择合适的云主机 云主机购买其他常见问题 如何购买云主机？ 常用支持一览表 常见问题操作指南 网站环境配置 加盟合作 全新OEM分销体系 超低价格，超大利润 网络服务 DDoS高防 网站管理助手 负载均衡解决方案 网站安全认证 云服务器管理 我的云服务器 独立控制面板 提交工单 云服务器购买 弹性云服务器 套餐云服务器 云服务器介绍 VPS主机 VPS主机常见问题 如何提交VPS维护工单 共享IP的VPS域名解析方法 VPS如何远程登录 VPS如何挂载备份盘 VPS常见问题集合导航 VPS服务器 VPS主机购买 提交工单 我的主机 独立控制面板 加盟合作 (诚邀合作 共赢财富) 独家推出全新OEM分销体系 极具杀伤力的价格，超大利润 SSL证书 SSL证书常见问题 Https与Http有什么不同 什么SSL证书？ SSL证书的优势 什么是DV、OV、EV证书 域名类型 单域名证书 多域名证书 通配符证书 证书类型 域名型（DV）证书 企业型（OV）证书 增强型（EV）证书 证书品牌 Symantec GeoTrust TrustAsia 证书管理 证书订单列表 我的证书 主机租用 服务标准 365天全天候运营服务 网络联通率在99.9％以上 7X24小时维护与技术支持 国家甲级机房，超级数据港 租用服务 国内服务器租用 美国主机租用 香港主机租用 站群主机租用 其他服务 主机托管 自定制主机(DIY) 云建站 其他了解 云建站帮助中心 云建站帮助文档 成品网站帮助文档 成品网站常见问题 建站服务 购买建站 功能配置 建站案例 企业建站 全网营销版 网店商城 模板展示 微信营销 手机网站 微分销 微小店 成品网站 成品经济型 成品标准型 成品全能型 企业邮局 企业邮局使用指南 如何设置OUTLOOK来收发邮件？ 如何用Foxmail来接收企业邮件？ 企业邮箱故障诊断问题集锦 企业邮局如何添加图片签名 代理专区 西部数码渠道 诚邀您加盟 怀真诚之心,以共赢为目标 西部数码与您,共赢未来！ 代理模式 平台介绍 代理级别 加盟必读 代理合同 如何申请 京东购物卡免费送！最高5000元！ 香港免备案主机全新升级！买2年送1年！ 更多活动了解>> 新手上云 立享满减满1000省500，满200省100 西部数码弹性云服务器 安全，快速，稳定 一个.com无数种可能 云服务器金牌保障计划，全新升级！ 虚拟主机支持SSL部署 .shop生日献礼 限时促销10元/首年 超过 域名在西部数码注册 .top 4元 .club 12.5元 .cn 18元 .wang 16元 .com 55元 .site 9元 .vip 23元 域名价格总览>> 域名优惠 域名转入 whois查询 域名交易平台 .top .club .com .ltd .cn .shop .xyz .online .site .tech .vip .wang .net .cc .info .ren 更多域名>> .com域名 新用户 35元/首年 .cn域名 新用户 8元/首年 云服务器 Hot 15年品质保证 云建站 New 一站式建站平台 新用户 ¥1000礼包 域名、云主机、虚拟主机免费领取 西部数码为您引航互联网 15年行业经验，西部数码始终坚持以用户需求为导向，提供安全、稳定、快速的产品和服务！ 国内虚拟主机 免备案虚拟主机 云服务器 最新优惠 WEB HOST 国内虚拟主机 多线路五星级数据中心，15年行业经验，国内虚拟主机领导品牌，更稳定、更快速，已成为30万家企业级用户优选！ WEB HOST 免备案虚拟主机 外贸企业建站服务虚拟主机，无须备案，方便快捷,即买即用，适合个人、电商、论坛、博客外贸企业等建站客户。 CLOUD HOST 云服务器 领先的云服务器服务商，基于集群和分布式存储，弹性扩展、安全稳定、简单易用，提供电商云、企业云、网站云等多种云服务器产品。 LATEST OFFERS 最新优惠 域名注册、域名交易、虚拟主机、云服务器等，我们均能以更优惠的价格为您提供优质的产品服务。 体验型150M 68年 送域名 赠送.site/.fun/.online/.store/.tech普通域名（5选1），域名赠送时间为1年。 网页空间：150M+赠送30M 每月流量：15G 数据库：MySQL5（30M） 机房线路：国内电信机房 查看更多虚拟主机型号>> 立即购买 查看详情 热销 云峰A 1G 188年 送域名 赠送.site/.fun/.online/.store/.tech普通域名（5选1），域名赠送时间为1年。 新人专享价：¥388用5年 网页空间：1G+赠送200M 每月流量：25G 数据库：SQL Server 2008（50M） 机房线路：国内BGP/双线机房 查看更多虚拟主机型号>> 立即购买 查看详情 热销 云峰B 2G 288年 送域名 赠送.site/.fun/.online/.store/.tech普通域名（5选1），域名赠送时间为1年。 网页空间：2G+赠送400M 每月流量：40G 数据库：SQL Server2008（100M） 机房线路：国内BGP/多线机房 查看更多虚拟主机型号>> 立即购买 查看详情 香港体验型 150M 188年 送域名 赠送.site/.fun/.online/.store/.tech普通域名（5选1），域名赠送时间为1年。 网页空间：150M+赠送30M 每月流量：5G 数据库：MySQL5（50M） 机房线路：港台机房 查看更多虚拟主机型号>> 立即购买 查看详情 热销 香港入门型 300M 288年 送域名 赠送.site/.fun/.online/.store/.tech普通域名（5选1），域名赠送时间为1年。 网页空间：300M+赠送60M 每月流量：20G 数据库：SQL Server 2008（50M） 机房线路：港台机房 查看更多虚拟主机型号>> 立即购买 查看详情 美国入门型 200M 298年 送域名 赠送.site/.fun/.online/.store/.tech普通域名（5选1），域名赠送时间为1年。 网页空间：200M+赠送40M 每月流量：10G 数据库：MySQL5（50M） 机房线路：美国机房 查看更多虚拟主机型号>> 立即购买 查看详情 入门型云服务器 ¥48月 cpu： InterXeon1核 内存： 512M 硬盘： 50G(分布式集群云存储) 机房： 电信线路 带宽： 1M 立即购买 查看详情 热销 标准型云服务器 ¥145月 cpu： IntelXeon2核 内存： 2G 硬盘： 80G(分布式集群云存储) 机房： 智能多线 带宽： 3M 立即购买 查看详情 商务型云服务器 ¥255月 cpu： InterXeon4核 内存： 4G 硬盘： 100G(分布式集群云存储) 机房： 智能多线 带宽： 4M 立即购买 查看详情 域名资讯 2018-01-12 解读2018年网站备案及域名实名新政策 2018-01-12 百度布局区块链！启用二级域名推出开放平台BaaS 2018-01-12 66万元成交的“妈妈”域名已建母婴电商！ 2018-01-12 Radix注册局：这些新顶级域名均以五位数美元成交！ 海外抢注 域名 时间 价格 duodu.com 1天7时 预订 qtyl.com 21时4分 预订 jkpn.com 21时4分 预订 273721.com 1天7时 预订 31199999.com 1天7时 预订 31399999.com 1天7时 预订 358969.com 1天7时 预订 scg8.com 1天7时 预订 60007777.com 1天7时 预订 0vc.com 1天21时 预订 查看更多 过期域名竞价 域名 时间 价格 ebanma.car 18时47分 ¥15800 banma.car 17时35分 ¥15800 hellobanma.car 20时1分 ¥15800 suyuan.gg 19时48分 ¥298 58158.gg 19时21分 ¥298 spacex.gg 18时42分 ¥298 yuanyi.gg 17时23分 ¥298 xiaoyu.gg 18时49分 ¥298 moa.gg 16时7分 ¥298 yadi.gg 19时3分 ¥298 查看更多 过期域名抢注 域名 时间 价格 gny.biz 1天17时 ¥120 shuaishuai.xyz 17时30分 ¥70 ackqp.top 19时6分 ¥39 zhangjingtian.top 18时27分 ¥39 zhaoshimin.top 17时52分 ¥39 3dcumtprint.top 1天17时 ¥39 jingcaishandong.top 1天17时 ¥39 wuxicable.top 1天18时 ¥39 bjhxcl.top 1天17时 ¥39 tanxiaobobo.cn 19时 ¥32 查看更多 西部数码最新活动 Latest Activity SSL数字证书 1元申请 快速签发 新用户福利，注册送1000元 一个com 无数种可能 虚拟主机买2年送1年 买5年送5年 最新域名优惠信息 免费拿5000京东购物卡 弹性云主机48元起 为什么选择西部数码？ Why get service with us？ 西部数码是成立于2002年的老牌互联网基础服务提供商，15年来，累计超过50万个网站在西部数码平台稳定运行，1000万个域名通过西部数码平台注册和管理，100万个用户通过西部数码的域名交易平台完成交易，西部数码一直在努力为您创建一个安全、快捷、稳定的一站式互联网基础服务平台! 2002年开始把脉互联网，专注精品服务 保有量近千万的老牌域名注册服务商 国内IDC主机服务领导品牌 多机房高速骨干网的云计算平台 全方位的域名注册交易金融生态系统 专业团队7*24小时服务 最新公告   .CN域名优惠价格调整通知，低至13元！ 2018-01-10   【重要通知】西部数码云平台安全升级通告! 2018-01-05   通知：.cn注册优惠即将结束！ 2017-12-28   关于2017年度发票开具通知 2017-12-19   西部数码十五周年大回馈-充值购券活动! 2017-12-07   西部数码云服务正式获批工业和信息化部云牌照 2017-12-05 查看更多 最新资讯   解读2018年网站备案及域名实名新政策 2018-01-12   百度布局区块链！启用二级域名推出开放平台BaaS 2018-01-12   66万元成交的“妈妈”域名已建母婴电商！ 2018-01-12   Radix注册局：这些新顶级域名均以五位数美元成交！ 2018-01-12   上线迪拜区块链网站！终端7位数拿下三字母域名 2018-01-11   域名talk.show以33万元成交后，买卖双方竟然“怼”起来了… 2018-01-11 查看更多 媒体关注   西部数码十五周年庆祝活动隆重拉开序幕 2017-11-24   国内领先！无需独立IP，西部数码云虚拟主机全面支持SSL部署 2017-11-07   西部数码云计算服务能力通过ITSS认证 2017-10-17   《互联网域名管理办法》公布，11月1日开始执行 2017-09-04   第二届.top域名注册商大会在成都召开！ 2017-05-20   VIP域名周年记：西部数码陪大家走过的风风雨雨！ 2017-05-04 查看更多 更多>> 西部数码15年，感谢合作伙伴的支持！友情链接： 您的业务还没开展？马上  创建业务   或者   成为代理商 15年专注互联网服务 五星级域名注册服务机构 主机服务全国三强 7x24小时客服支持 西部数码十五周年盛典，感恩陪伴 留言有礼！ 了解详情>> 关闭 关于我们 公司介绍 企业文化 公司资质 最新动态 媒体关注 联系我们 产品与服务 域名优惠 域名注册 域名交易 虚拟主机 云服务器 Vps主机 常见问题 会员注册 域名相关 建站入门 云服务/Vps 支付/发票 网站备案 快速通道 手机站 whois查询 建站助手 网站备案 IDC公司 独立控制面板 旗下品牌 西部数码 国际站 米哥哥 域名论坛 域名资讯 客服热线 Customer hotline 400-028-5800 关注我们 最新动态 新浪微博 交流互动 关于我们 | 联系我们 | 付款方式 | 人才招聘 | 资讯中心 | 友情链接 | 域名资讯 | 提交工单 | 投诉建议 | 网站备案 | 站长新闻 | 手机站 《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》编号：川B1.B2-20080058号  蜀ICP备12028237号 电话总机：028-62778877（20线）   400电话：400-028-5800 会员 客服 QQ 电话 充值 工单 Top 24小时客服热线 400-028-5800 028-62778877 您好，非正常上班时间若有紧急技术问题，请拨总机后按7号键， 其他问题请提交工单或在上班时间联系，谢谢支持！</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.zzy.cn</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>域名注册_虚拟主机_企业邮箱_老板邮局_移站通_即时通_网站建设_中资源网络服务有限公司</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>扫描二维码关注中资源官方微信 最新最惠产品资讯为您一网打尽 新会员注册 用 户 名： 可包含数字或小写字母，4-20个字符 密 米 码： 可包含数字或小写字母，6-32个字符 确认密码： 联 系 人： 联系电话： 电子邮箱： 我已阅读并同意 中资源注册会员协议 老会员登录 用 户 名： 密 米 码： 验 证 码： 忘记用户名？ >> 忘记密码？米 >> 首 页 特惠套餐 企业用户云基础型 企业用户云标准型 域名注册 英文域名 .top .com .xyz .club .vip .shop .site .net .cn .com.cn .wang .biz .info .ren .mobi 更多> 中文域名 .top .com .xyz .net .cn .wang .shop .ren .中国 .公司 .网络 .网址 .集团 更多> 其他域名服务 可信服务器证书 可信网站 whois查询 近期促销 近期促销 域名交易 一口价域名 推荐一口价 到期域名抢注 到期域名竞价 卖域名 云主机 G睿机多线 云主机普及型—1G 云主机标准型—2G 云主机增强型—3G 云主机商务型—5G 云主机全能型—10G 老板邮局 外包邮局 专属邮局 自建邮局 建站产品 响应式建站 html5+css3 订制开发 订制APP 订制网站 网站推广 邮件营销 Google推广 代理专区 1 1 5 6 7 8 9 10 更多>> 2017年度《“网行指数”报告》.top域名登榜 关于.online/.tech/.store/.fun域名实名认证通知 【温馨提醒】年终岁末，谨防电信网络诈骗 Radix注册局“创业者联盟”正式落地中国 .top域名，备案有礼活动 关于备案系统增加手机短信验证功能通知 推荐套餐：企业用户云基础型 200元/首年1G多线云主机 50元/年1个.cn或.com英文域名 原 价：250元/年 优惠价：218元/首年(多年更优惠) 域名、主机、邮局、数据库多种组合；一站式购物、尽享优惠。更多套餐>> 英文域名 中文域名 更多域名价格>> 近期促销 全选 全不选 常用 .top .xyz .club .site .wang .shop .cn .com.cn .com .vip .net .biz .info .mobi .ren .pro .online .tech .store 更多>> 全选 全不选 常用 .top .xyz .club .com .cn .wang .vip .shop .中国 .公司 .网络 .网址 .net .ren .集团 云主机 云主机普及型—1G 网页空间：1G    IIS连接数：150个 送数据库：50M   每月流量：10G 机房线路：BGP多线 价格：200元/首年 更多主机>> 老板邮局 无限空间 加密传输 全球畅邮 反垃圾、防病毒 支持手机移动平台 便捷收发 即时通讯 全面提高企业沟通效率 价格：200元/用户/年 查看详情>> Boss EDM邮件营销 提供智能化邮件营销解决方案 邮件高效直达 内容更多元化 实时投递监控 合理按量收费 网站建设 十几年专业网站建设经验 为企业量身打造互联网品牌形象 提供个性化、灵活的网建方案 强大的技术支持 细致的全程服务 产品购买 域名服务 虚拟主机 老板邮局 网站建设 网址推广 网址导航 支付方式 支付宝支付 招行在线支付 银行汇款 外币汇款 更多 常见问题 域名服务问题 虚拟主机问题 老板邮局问题 网站备案步骤 注册人权利与责任 更多 投诉建议 投诉电话：0592-2958888  (7×24小时) 投诉邮箱：kf@zzy.cn 投诉处理流程 关于我们 公司简介 公司历程 资历荣誉 各地机构 人才招聘 友情链接 《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》：B1.B2-20150198 闽B2-20040086-1 ISO/IEC 20000-1:2011 信息技术服务管理体系认证 域名注册服务批文号：信部电函[2006]661号 高资质高品质的互联网基础服务提供商 厦门市中资源网络服务有限公司版权所有·严禁复制 闽公网安备 35020302000110号</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.ods.vn</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>ODS.vn | Online Data Services J.S.C</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>TRANG CHỦ TÊN MIỀN Tại sao chọn ODS Đồng hành cùng Đại lý DV miễn phí với tên miền Tùy chọn tích hợp Kiểm tra tên miền DATA CENTER Chỗ đặt Máy chủ Thuê tủ Rack Máy chủ riêng Dịch Vụ Quản trị INTERNET LEASELINE Truyền Số Liệu PHẦN MỀM Plesk Microsoft DirectAdmin cPanel Virtuozzo ĐẠI LÝ CHO DOANH NGHIỆP CUNG CẤP DỊCH VỤ HOSTING Previous Next DỊCH VỤ Giảm thiểu tối đa chi phí quản lý nhân sự, bảo trì bảo dưỡng hệ thống. Dịch vụ thích hợp hầu hết với tất cả các loại hình Doanh Nghiệp. DOMAIN Cung cấp nền tảng công nghệ tiên tiến và an toàn để quản lý tên miền. DATA CENTER Nhanh, ổn định, nhiều sự lựa chọn. Được hỗ trợ kỹ thuật 24/7. CLOUDFONE Cung cấp cho khách hàng cuộc gọi chất lượng cao với chi phí thấp nhất. SOFTWARE Trải nghiệm nhiều tính năng thú vị. Linh hoạt, đơn giản, nhiều bất ngờ. DOMAIN Cung cấp nền tảng công nghệ tiên tiến và an toàn để quản lý tên miền. DATA CENTER Nhanh, ổn định, nhiều sự lựa chọn. Được hỗ trợ kỹ thuật 24/7. CLOUDFONE Cung cấp cho khách hàng cuộc gọi chất lượng cao với chi phí thấp nhất. SOFTWARE Trải nghiệm nhiều tính năng thú vị. Linh hoạt, đơn giản, nhiều bất ngờ. Về Chúng Tôi ODS - ONLINE DATA SERVICES J.S.C Là Doanh Nghiệp sở hữu một trong những trung tâm dữ liệu (DataCenter) được đầu tư bài bản tại số 54 đường C1, Phường 13, Quận Tân Bình. ODS đã có hơn 06 năm tham gia thị trường công nghệ thông tin, viễn thông và Internet, ODS đã tạo dựng được thương hiệu và chỗ đứng vững chắc ở Việt Nam, đặc biệt trong lĩnh vực Internet, DataCenter, VoIP-Cloudfone, giải pháp ảo hoá hạ tầng điện toán đám mây (IaaS) và bản quyền phần mềm,… Việc kinh doanh của chúng tôi phát triển nhanh chóng với các lĩnh vực mới và đa dạng, ODS đã tạo được thế mạnh, hình ảnh và thương hiệu của mình. XEM THÊM TIN TỨC & SỰ KIỆN Facebook Workplace: Mạng Xã Hộ... Facebook Workplace là mạng xã hội dành riêng cho doanh nghiệp, nơi các thành viên trong cùng công ty có thể chia sẻ cảm ... Lễ Công Bố ODS Là Nhà Phân Phố... Tp. Hồ Chí Minh, ngày 21 tháng 09 năm 2016, Công ty cổ phần dịch vụ Dữ Liệu Trực Tuyến (gọi tắt là ODS) đồng phối hợp cù... Thông Tin Plesk Partner Market... Plesk vừa triển khai 1 sản phẩm và vị trí chiến lược mới cũng như 1 nền tảng WebOps vững chắc. Trong khi Plesk hướng tới... TÀI LIỆU Quản lý Integration Service Hyper-v với powershell Integration Service Hyper-v với powershell Tìm tên VM với MAC Address Tìm tên VM với mac address Incorrect HWID license Virtuozzo 6.0 Incorrect HWID license Virtuozzo KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CHÚNG TÔI Chúng tôi không ngừng cung cấp & hỗ trợ tốt nhất những dịch vụ cho khách hàng. Ý kiến khách hàng luôn là điều rất quan trọng cho chúng tôi “Là 1 Cty chuyên trong lĩnh vực tư vấn tài chính, truyền thông, quảng bá sản phẩm và là Call Center chăm sóc KH cho nhiều dự án khác nhau. Giải pháp đường truyền riêng cộng với dịch vụ CloudFone thì chất lượng thoại được cải thiện đáng kể, kết nối nhanh tới KH, cuộc gọi không bị rớt và chập chờn. Focus rất hài lòng khi sử dụng dịch vụ của ODS" CÔNG TY CP CHÂU Á TIÊU ĐIỂM “Khi sử dụng CloudFone của ODS thông qua đầu số 19006463 Cty đã tiết kiệm được rất nhiều chi phí gọi nội bộ giữa các chi nhánh trên toàn quốc và đều sử dụng chung 1 số hotline duy nhất. Việc quản lý cuộc gọi KH cũng dễ dàng hơn thông qua giao diện web và có ghi âm cuộc gọi để kiểm soát, mở rộng cho các chi nhánh mới cũng hoàn toàn đơn giản” CÔNG TY CHUYỂN PHÁT NHANH NỘI BÀI “Nhờ sử dụng tổng đài CloudFone của ODS thông qua tổng đài tư vấn tâm lý từ đầu số 19006233, Viện Tâm Lý & Giáo Dục Pháp luật có thể quản lý tất cả các cuộc gọi một cách bảo mật và thường xuyên nâng cao chất lượng dịch vụ để mang đến khách hàng những kiến thức chuyên môn và khoa học nhất” VIỆN TÂM LÝ VÀ GIÁO DỤC PHÁP LUẬT "Là công ty Hosting, BizMac luôn tìm kiếm những DataCenter đáp ứng được yêu cầu của mình, và ODS là một NCC DC phù hợp với định hướng phát triển của công ty chúng tôi. ODS có đội ngủ nhân viên chuyên nghiệp, luôn hỗ trợ 24/24, mọi yêu cầu khi gửi đến đều được hỗ trợ nhanh chóng,… ODS là một nhà cung cấp dịch vụ DataCenter đáng tin cậy" Công ty TNHH Thương Mại Điện Tử Cầu Vồng "Sử dụng dịch vụ Internet Leasedline của ODS từ năm 2010 tới nay, Chúng tôi rất hài lòng về chất lượng dịch vụ cũng như các cam kết về hỗ trợ kĩ thuật kể cả trong và ngoài giờ hành chính, các yêu cầu luôn luôn được ODS tiếp nhận và phản hồi 1 cách nhanh chóng" Công ty cổ phần Tập Đoàn Trung Nguyên ĐỐI TÁC Cùng hợp tác, cùng phát triển vì một tương lai lớn mạnh. TÊN MIỀN Tại sao chọn ODS Đồng hành cùng Đại lý Dịch vụ miễn phí với tên miền Tùy chọn tích hợp Whois DATA CENTER Chỗ đặt máy chủ Thuê tủ Rack Máy chủ riêng Dịch vụ lưu trữ Internet leaseline Truyền số liệu CLOUDFONE Dịch vụ CloudFone Dịch vụ IVR Thiết Bị Dịch vụ 1900 Dịch vụ thoại cố định Giải pháp tổng đài PHẦN MỀM Plesk Microsoft DirectAdmin cPanel Virtuozzo   Số 54 đường C1, Phường 13, Quận Tân Bình, TP HCM   1900 6634 - (84-28) 62 888 999   Fax: (84-28) 38 108 276   info@ods.vn LIÊN KẾT id.ods.vn tongdai.ods.vn wiki.ods.vn Facebook MENU Giới thiệu Tài liệu Tin tức Tuyển dụng Liên hệ Copyright © 2016 | Powered By Online Data Services JSC. All Rights Reserved. Sử dụng nội dung ở trang này và dịch vụ tại Online Data Services có nghĩa là bạn đồng ý với Thỏa thuận sử dụng và Chính sách bảo mật của chúng tôi. Công ty Cổ phần Dịch vụ Dữ liệu Trực tuyến - Giấy phép kinh doanh số: 0307097947 cấp ngày 11 tháng 02 năm 2009 bởi Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Tp.Hồ Chí Minh</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.qaltak.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سایت غلطک، تبلیغات و آگهی رایگان ستاره دار و ویژه، فروشگاه اینترنتی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>window.dataLayer = window.dataLayer || []; function gtag(){dataLayer.push(arguments);} gtag('js', new Date());gtag('config', 'UA-110816790-2'); مجموعه ها آگهی ها آرایشی و بهداشتی سالن آرایشی و بهداشتی لوازم آرایشی و بهداشتی اپیلیدی حالت دهنده مو سشوار ماشین ریش تراش ارتباطات ایرانسل خدمات اس ام اس خدمات موبایل خرید و فروش خط تلفن خرید و فروش خط موبایل رایتل مرکز سانترال تلفن مرکز سانترال ویپ فروشگاه موبایل فکس و پرینتر همراه اول تلفن بیسیم استخدام استخدام استانها استخدام تهران املاک و مستغلات اجاره آپارتمان اجاره دفتر اداری اجاره ویلا املاک صنعتی باغ و زمین پیش فروش آپارتمان خانه و پانسیون کارمندی خرید و فروش آپارتمان خرید و فروش دفتر اداری زمین کشاورزی کارگاه و کارخانه مسکن مهر مشارکت در ساخت مشاور املاک ملک کلنگی آموزش آموزش آشپزی آموزش رشته های ورزشی آموزش زبان آموزش فنی و حرفه ای آموزش کامپیوتر آموزش کنکور آموزش موسیقی آموزش نقاشی آموزشگاه رانندگی پروژه های دانشگاهی تدریس خصوصی دوره های آموزشی سی دی های آموزشی فرصت های دانشوجویی کتاب های آموزشی کتاب های کمک درسی پزشکی پرتو درمانی تجهیزات آزمایشگاهی تجهیزات پزشکی جراحی پلاستیک جراحی زیبایی حجامت درمانگاه آلرژی دندان پزشکی طب سنتی کاشت مو گوش و حلق و بینی متخصص ارتوپدی متخصص ارتوپدی فنی متخصص اطفال متخصص بیماریهای ریوری متخصص بیماریهای عفونی متخصص پوست متخصص تغذیه متخصص چشم پزشکی متخصص روانشناسی متخصص زنان و زایمان متخصص قلب و عروق متخصص مغز و اعصاب پوشاک بلوز تی شرت تاپ تولیدی پوشاک ژاکت و کاپشن پوشاک مدارس کت و شلوار لباس بارداری لباس سایز بزرگ لباس عروس پوشاک بچه گانه لباس مجلسی لباس ورزشی کفش کوهنوردی لباس رزمی لباس کوهنوردی مانتو و سوییشرت کفش کفش مردانه کفش زنانه لباس زیر تجارت و بازرگانی ثبت شرکت صادرات و واردات کالا کارت بازرگانی خدمات خدمات اخذ ویزا خدمات اداری خدمات ارزی خدمات آزمایشگاه صنعتی خدمات اقامتی خدمات انتشارات خدمات انفورماتیک خدمات آهنگری خدمات آهنگسازی خدمات بیمه خدمات پخش کالا خدمات پرستاری خدمات تاسیساتی خدمات تایپ خدمات تحصیلی خدمات ترجمه خدمات تزریق پلاستیک خدمات تعمیرات خدمات چاپ و تبلیغات خدمات حمل و نقل خدمات حوزه علمیه خدمات دکوراسیون خدمات ساحلی خدمات ساخت و ساز خدمات سالمندان خدمات تاتر و سینما خدمات شهری خدمات صحافی خدمات قضایی خدمات کامپیوتری خدمات کشاورزی خدمات کنسولگری خدمات ماساژ خدمات مالی و حسابداری خدمات مالیاتی خدمات مجالس عروسی خدمات مسافرتی خدمات مشاوره خدمات منزل خدمات مهاجرتی خدمات نرم افزاری خدمات نظافتی خدمات وام خدمات ورزشی خدمات ورق کاری خدمات امنیتی دوربین مداربسته امنیت وب سایت امنیت شبکه گواهینامه SSL خدمات صوتی و تصویری آمپلی فایر ویدئو پروژکتور خدمات درمانی رایانه و اینترنت CD و DVD بازاریابی اینترنتی ایمیل مارکتینگ سئو و بهینه سازی سایت خرید هاست و دامنه خرید و فروش کامپیوتر خرید و فروش لب تاب راه اندازی شبکه سرویس اینترنت اینترنت اختصاصی اینترنت عمومی وایمکس ایرانسل وایمکس مبین نت اینترنت بی سیم سرویس وبلاگدهی طراحی پورتال طراحی وب سایت طراحی و برنامه نویسی نرم افزار قطعات کامپیوتری صنعت آب و فاضلاب ابزار و یراق اتوماسیون صنعتی الکترونیک برق صنعتی بسته بندی پرسکاری پلاستیک و پلیمر تخلیه چاه تزریق پلاستیک تولید مواد غذایی جرثقیل و لیفتراک خانه ویلایی پیش ساخته خرید و فروش ضایعات دامداری راه اندازی خط تولید راه و ساختمان رنگ ساختمان صنایع چوب صنایع سنگ صنایع شیلات صنایع مخابرات فایبر گلاس و کامپوزیت کارتن سازی کاغذ باطله کانکس و کانتینر کشاورزی کمپرسور لوازم صنعتی لوله و اتصالات ماشین آلات صنعتی مزایده مصالح ساختمان معدن مناقصه مواد اولیه بخش صنعت مواد شیمیایی نساجی و ریسندگی نفت و گاز و پتروشیمی یخچال صنعتی فرهنگ و هنر بافتنی تلویزیون تاتر خیاطی سینما شعر و شاعری صنایع دستی قالی و گلیم بافی موسیقی نقاشی کار و سرمایه استخدام آماده به کار انجام پیمانکاری بازاریابی سرمایه گذار شراکت کاریابی نمایندگی لوازم ادوات موسیقی تجهیزات پزشکی خرید و فروش کتاب طلا و جواهر لوازم اداری لوازم التحریر لوازم ایمنی لوازم خانگی فرش و موکت لوازم اتاق خواب لوازم آشپزخانه لوازم برقی لوازم تزئینی لوازم چوبی و فلزی لوازم شوینده لوازم صوتی و تصویری لوازم گازی مبلمان لوازم عتیقه جات و آنتیک لوازم عکاسی و فیلمبرداری لوازم کودک لوازم گوناگون لوازم مهندسی لوازم ورزشی لوازم یدکی هدایای تبلیغاتی لوازم جانبی موبایل لوازم جانبی کامپیوتر مسافرت و گردشگری وسیله نقلیه جست و جو در تبلیغات آگهی های محبوب سماور ذغالی قدیمی 1 سال و 9 ماه قبلصنایع دستی انواع سماور های ذغالی کهنه و قدیمی موجود است، برای ارسال به تهران و شهرستان با ... قوانین حریم خصوصی روش های پرداخت درباره غلطک سوالات متداول مجموعه های آگهی ها ورود تماس با ما + ایجاد آگهی قوانین حریم خصوصی روش های پرداخت درباره غلطک سوالات متداول مجموعه های آگهی ها آرایشی و بهداشتی ارتباطات استخدام املاک و مستغلات آموزش پزشکی پوشاک تجارت و بازرگانی خدمات رایانه و اینترنت صنعت فرهنگ و هنر کار و سرمایه لوازم ورود ثبت نام یادآوری نام کاربری فراموشی رمز ورود تماس با ما + ایجاد آگهی مجموعه ها ایجاد آگهی غلطک را به دیگران معرفی کنید اینجا خدماتی که میخواهند به سرعت در دسترس آنهاست جستجو محلی سازی یا حدود حدود1 کیلومتر5 کیلومتر10 کیلومتر25 کیلومتر50 کیلومتر100 کیلومتر150 کیلومتر مکان انتخاب شهراستان تهران مجموعه انتخاب مجموعه آگهیآرایشی و بهداشتیارتباطاتاستخداماملاک و مستغلاتآموزشپزشکیپوشاکتجارت و بازرگانیخدماترایانه و اینترنتصنعتفرهنگ و هنرکار و سرمایهلوازمسفر و گردشگریوسیله نقلیه نوع نوعتبادل کالابرای فروشلوازم جانبیفروش فوریعمده فروشطراحی سایتفروشگاه اینترنتیوب سایت خدماتیدست دوماستخدامقدیمیبرای نصبلوازم شخصیچاپ و تبلیغاتبازاریابیبازاریابی اینترنتیعتیقه جاتدر حد نوآکبندخدماتمعاوضهشبکه اجتماعینیاز به خریدآرایش بهداشتیترخیص کالاثبت شرکتراه اندازی و اجراءلوازم یدکیبرای اجاره وقتی که اضافه شده هر زمانی24 ساعت گذشته3 روز گذشتههفته گذشتهماه گذشته قیمت (   ) از به فقط با تصاویر فقط با ویدئو نمایش تبلیعات بزرکسالان جستجو جست و جوی پیشرفته مجموعه ها آرایشی و بهداشتی آموزش ارتباطات استخدام املاک و مستغلات تجارت و بازرگانی خدمات رایانه و اینترنت سفر و گردشگری صنعت فرهنگ و هنر لوازم وسیله نقلیه پزشکی پوشاک کار و سرمایه چیدمان از پایین ترینچیدمان از بالاترین سماور ذغالی قدیمیقدیمی 0.00 (0 رای ثبت شده) صنایع دستی شهر تهران درباره آگهیانواع سماور های ذغالی کهنه و قدیمی موجود است، برای ارسال به تهران و شهرستان با تلگرام ما در ار نمایش جزئیات  7 شب گوا با پرواز ایران خدمات 0.00 (0 رای ثبت شده) سفر و گردشگری استان تهران 3,020,000   درباره آگهیتوضیحات:نرخ کودک زیر 2 سال 690.000 تومان می باشد.ویژه سه شنبه ها و جمعه هامسئول نمایش جزئیات فروش دستگاه چاپ سابلیمیشنچاپ و تبلیغات 0.00 (0 رای ثبت شده) خدمات چاپ و تبلیغات شهر تهران 1,800,000   درباره آگهیفروش دستگاه چاپ سابلیمیشن نمایش جزئیات آژانس آسمان آبیخدمات 0.00 (0 رای ثبت شده) سفر و گردشگری تهران 1,685,000   درباره آگهیتور تایلند - 7شب پاتایا هواپیمایی ماهان خدمات: لیدر فارسی زبان-ترانسفر فرودگاهی-بلیط رفت و بر نمایش جزئیات تور پاتایاخدمات 0.00 (0 رای ثبت شده) سفر و گردشگری تهران 1,685,000   درباره آگهی7شب پاتایا ماهان لیدر فارسی زبان-ترانسفر فرودگاهی-بلیط رفت و برگشت-ویزا-بیمه مسافرتی-سیم کارت نمایش جزئیات 6 شب تور کوالالامپور با خدمات 0.00 (0 رای ثبت شده) سفر و گردشگری آبسرد 1,650,000   درباره آگهیتور کوالالامپور 6 شب و 7 روزپرواز ایرآسیاتوضیحات: نرخ کودک زیر 2 سال 000 / 350 ه نمایش جزئیات آژانس آسمان آبیخدمات 0.00 (0 رای ثبت شده) سفر و گردشگری تهران 1,015,000   درباره آگهیتور آنکارا - 2 شب و 3 روزبا پرواز های ( ماهان ، ایران ایر ، ترکیش)خدمات شامل: بلیط رفت نمایش جزئیات 2 شب تور آنکارا ویژه آذروب سایت خدماتی 0.00 (0 رای ثبت شده) سفر و گردشگری تهران 1,015,000   درباره آگهیتور آنکارا - 2 شب و 3 روزبا پرواز های ( ماهان ، ایران ایر ، ترکیش)خدمات شامل: بلیط رفت نمایش جزئیات استخدام آژانس مسافرتیاستخدام 0.00 (0 رای ثبت شده) استخدام تهران تهران 1,000,000   درباره آگهیاستخدام آژانس هواپیمایی آرتین رایا http://www.artinraya.com نمایش جزئیات دوربین مداربسته دیددرشب چبرای فروش 0.00 (0 رای ثبت شده) دوربین مداربسته رودهن 765,000   درباره آگهیدوربین چرخشی PTZ دیددرشب چرخش 255 درجه افقی و 5- تا 55+ درجه عمومی لنز متغیر 10X نمایش جزئیات دستگاه تصفیه آببرای فروش 0.00 (0 رای ثبت شده) لوازم آشپزخانه شهر تهران 595,000   درباره آگهیشرکت تصفیه سازان مهر:# ارائه كننده انواع دستگاه تصفيه آب خانگي و اداري و صنعتي با ارسال ، ن نمایش جزئیات دستگاه دزدگیر 4 زون پارادبرای فروش 0.00 (0 رای ثبت شده) دوربین مداربسته لواسان 325,000   درباره آگهیدزدگیر 4 زون پارادوکس کانادا مدل SP 4000 قابلیت اتصال تا 20 چشم و مگنت باسیم ذخیره 255 رخداد نمایش جزئیات فرش فانتزی و سه بعدیآکبند 0.00 (0 رای ثبت شده) فرش و موکت تهران 298,000   درباره آگهی*خانه فرش* 5متری 133000 4 متری 298000 6 متری 534000 کیفیت بالا و مخملی گونه ضد آلرژی ،ضد بید نمایش جزئیات پنل ال ای دی 60*60 نوین تبرای فروش 0.00 (0 رای ثبت شده) الکترونیک شهر تهران 240,000   درباره آگهیشرکت مهندسی نوین تاب تولید کننده انواع پنل های 60*60 تایل ال ای دی مناسب سقف کاذب در توان های نمایش جزئیات نرم افزار مديريت آموزشگاهبرای فروش 0.00 (0 رای ثبت شده) طراحی و برنامه نویسی نرم افزار استان تهران 200,000   درباره آگهینرم افزار موسسات آموزشي و آموزشگاه ها، مورد استفاده در آموزشگاه هاي فني ، زبان ، موسسه قرآن نمایش جزئیات دوربین مداربسته بسیار کوچبرای فروش 0.00 (0 رای ثبت شده) دوربین مداربسته امیریه 145,000   درباره آگهیرزولوشن تصویر 1.3 مگاپیکسل وضوح بالای تصویر نمایش جزئیات ساخت فروشگاه تلگرامیفروشگاه اینترنتی 0.00 (0 رای ثبت شده) طراحی و برنامه نویسی نرم افزار شهر تهران 90,000   درباره آگهیبا فروشگاه ساز تلگرامی اِرم آشنا شویدربات فروشگاهی نوع جدیدی از فروشگاه ها و گامی جدید در ز نمایش جزئیات رپورتاژ آگهی حاوی بک لینکوب سایت خدماتی 0.00 (0 رای ثبت شده) خدمات کامپیوتری تهران 75,000   درباره آگهیدرج رپورتاژ آگهی حاوی بک لینک سایت شما در 50 سایت قدرتمند نمایش جزئیات سبد میوه مجلسی آماده مصرفخدمات جدید 0.00 (0 رای ثبت شده) خدمات مجالس و عروسی شهر تهران 50,000   درباره آگهیشرکت صنایع بسته بندی و باغداری "پویان پخش پالیز" ارایه دهنده متنوع ترین و مرغوب ترین پک نمایش جزئیات چاپ عکس روی تیشرتچاپ و تبلیغات 0.00 (0 رای ثبت شده) خدمات چاپ و تبلیغات شهر تهران 20,000   درباره آگهیکیفیت چاپ برتر را با ما تجربه کنید. چاپ عکس روی تیشرت بصورت اختصاصی و در مدل های متنوع با عالیت نمایش جزئیات بانک ایمیل دانشگاه هابازاریابی اینترنتی 0.00 (0 رای ثبت شده) اس ام اس شهریار 15,000   درباره آگهی بانک ایمیل دانشگاه هااین بانک ایمیل تازه و فعال است و مربوط میشود به دانشگاه های کل کشو نمایش جزئیات والواشر نورپردازی ال ای دبرای فروش 0.00 (0 رای ثبت شده) الکترونیک شهر تهران 15,000   درباره آگهینوین تاب تولید کننده انواع والواشر و چراغ های خطی ال ای دی - نورپردازی ال ای دی از 1 وات تا 36 نمایش جزئیات چاپ عکس روی لیوانچاپ و تبلیغات 0.00 (0 رای ثبت شده) خدمات تعمیرات شهر تهران 12,000   درباره آگهیچاپ عکس روی لیوان های سرامیکی بصورت اختصاصی و در مدل های متنوع با عالیترین کیفیت چاپ نمایش جزئیات پخش ظروف سرامیکیعمده فروش 0.00 (0 رای ثبت شده) لوازم آشپزخانه صالح آباد 10,000   درباره آگهیپخش لوازم اشپزخانه نمایش جزئیات شروع قبلی 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 بعدی پایان سایت آگهی رایگان غلطک وب سایت آگهی رایگان غلطک روز به روز در حال افزودن دسته بندی های جدید و همچنین زیر مجموعه هایی به دسته بندی های اصلی میباشد. همانطور که میدانید برای دیده شدن بهتر و بازدید از آگهی های ثبت شده وب سایت های زیادی وجود دارد که با قابلیت ویژه شدن آگهی و دریافت وجه از کاربر اقدام به کسب درآمد میکنند. یکی از مهمترین ویژگی های سایت غلطک درج آگهی بدون ثبت نام میباشد، همچنین شما کاربران گرامی میتوانید با درج ایمیل معتبر در صفحه ایجاد آگهی بدون اینکه در سایت ثبت نام کنید در آینده از طریق لینک ویرایش آگهی که سیستم پس از ثبت آگهی برای شما ارسال میکند میتوانید همواره نصبت به ویرایش آگهی خود اقدام نمایید. در حال حاضر امکان اختصاص آگهی هایی که بدون ثبت نام درج کرده اید پس از ثبت نام به نام شما از طریق برنامه نویسی وجود ندارد و در حال افزودن این قابلیت نیز هستیم. ثبت آگهی در سایت غلطک بدون نیاز به بازبینی بلافاصله پس از ذخیره در صفحه ایجاد آگهی تایید میشود و قابل نمایش میباشد. همچنین در صورتی که آگهی شما ثبت شود به مدت 3 ماه معتبر خواهد بود و 3 روز قبل از سررسید تاریخ انقضاء از طریق سایت غلطک ایمیلی دریافت خواهید کرد که به شما برای تمدید آگهی اطلاع رسانی خواهد کرد. تمدید مجدد آگهی نیز بدون هزینه میباشد. یکی دیگر از ویژکی های سایت غلطک درج لینک رایگان در صفحه آگهی اختصاصی شما میباشد، همچنین میتوانید با لینک دادن به صفحه آگهی خود اعتبار صفحه آگهی را بالا ببرید تا ربات ها و خزنده های گوگل لینک شما را ببینند. شما همواره میتوانید در صورت بروز هرگونه مشکل ثبت نام و ایجاد تداخل در آگهی خود از طریق سامانه پیام کوتاه 20 10 13 5000 98+ با سایت غلطک ارتباط برقرار نمایید. با آرزوی موفقیت برای شما مدیریت سایت آگهی رایگان غلطک   ارتباط با ما تهران ضلع شمالی میدان هفت تیر برج نگین آبی طبقه ششم 021-88304655 اطلاعات درباره غلطک اطلاعات ارسال سیاست حفظ حریم خصوصی راهنما ها لیست دسته بندی ها یکپارچگی نقشه های گوگل روش های پرداخت تمامی حقوق برای غلطک محفوظ است طراحی سایت ، بازاریابی اینترنتی و سئو توسط وب هیراد  </MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://downloads.joomla.org/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Joomla! Downloads - Build your website with the CMS Joomla!</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Joomla!® Joomla! Home Support Joomla! Contribute The Joomla! Shop Sponsorship Try Joomla! Demo Free Hosted Website About About Joomla! Core Features The Project Leadership Open Source Matters Download & Extend Joomla! Downloads Extensions Directory Language Packages Showcase Directory Certification Program News Announcements Blogs Magazine Joomla! Connect Mailing Lists Community Community Portal Joomla! Events Trademark & Licensing User Groups Showcase Directory Volunteers Portal Support Forum Documentation Issue Tracker Resources Directory Joomla! Training Developers Developer Network Documentation Bug Squad Security Centre API Documentation JoomlaCode Joomla! Framework Joomla! Downloads Download Demo Home Latest Release Downloads Extensions Technical Requirements FAQs API Documentation English عربي Bahasa Indonesia বাংলা Български 正體中文 中文 Српски ћирилица Dansk Deutsch Eesti keel English English (USA) Español Español (de Colombia) Français Français (Canada) हिन्दी Greek Hrvatski Italiano 日本語 Latviešu Magyar Nederlands Nederlands (België) Norsk bokmål Polski Português Português (do Brasil) Română Русский Slovenčina Slovenščina Srpski Svenska ไทย Türkçe Download It's 100% free!   Download Joomla! 3.8.3 English (UK), 3.8.3 Full Package, ZIP The latest version of Joomla! is 3.8.3 and includes the latest and greatest features from the developers supporting Joomla. Please see the latest release announcement for more information.  Upgrade Packages Joomla! 3 - Upgrade packages Download the package you need to update your Joomla! installation from Joomla! 2.5 and above. Please read the update instructions before updating your website. Downloaded over 89,000,000 times! Sponsor Extend your Joomla! Installation! Joomla! in your language Over 70 accredited Joomla! language packages on this site! Incorporate the languages you need. Download Language Packages Over 8,000 Joomla! Extensions Empower your website! The JED presents thousand of ways to enhance your Joomla! site. Joomla! Extensions Directory Try Joomla! 3, now! demo.joomla.org Get an instant website on demo.joomla.org Joomla! 3 Discover the lastest features on joomla.org/3 joomla.com A completely free website on joomla.com Find Support! Official Forum Need help? Ask your support question on the Joomla! Forum. Find help on the Forum Official Documentation An online manual for users, developers or anyone interested in learning more about Joomla. Browse our Documentation Issue Tracker Test patches, find and fix bugs and help clarify issue report. Issue Tracker Why and how migrate? Resources are available to help with your migration on our Official Documentation Start now your migration Migrate from 2.5 to 3.x Plan your mini-migration See the step by step tutorial Download 2.5.28 Migrate from 1.5 to 3.x Plan your major migration See the step by step tutorial Download 1.5.26 Joomla! on Twitter Joomla! on Facebook Joomla! on Google+ Joomla! on YouTube Joomla! on LinkedIn Joomla! on Pinterest Joomla! on Instagram Joomla! on GitHub Home About Community Forum Extensions Resources Docs Developer Shop Accessibility Statement Privacy Policy Sponsor Joomla! with $5 Help Translate Report an Issue Log in © 2005 - 2018 Open Source Matters, Inc. All Rights Reserved. Joomla! Hosting by Rochen × We have detected that you are using an ad blocker. The Joomla! Project relies on revenue from these advertisements so please consider disabling the ad blocker for this domain.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://showcase.joomla.org</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Home - Joomla! Showcase Directory</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Joomla!® Joomla! Home Support Joomla! Contribute The Joomla! Shop Sponsorship Try Joomla! Demo Free Hosted Website About About Joomla! Core Features The Project Leadership Open Source Matters Download & Extend Joomla! Downloads Extensions Directory Language Packages Showcase Directory Certification Program News Announcements Blogs Magazine Joomla! Connect Mailing Lists Community Community Portal Joomla! Events Trademark & Licensing User Groups Showcase Directory Volunteers Portal Support Forum Documentation Issue Tracker Resources Directory Joomla! Training Developers Developer Network Documentation Bug Squad Security Centre API Documentation JoomlaCode Joomla! Framework Joomla! Showcase Directory Download Demo Log in Register Login Log in Register Remember me Forgot Username? Forgot Password? Menu Home Browse Sites>open Featured Newest First Highest Rating Most Reviewed Responsive Design By Country>open France Germany Netherlands United Kingdom United States Submit a Site About JSD>open FAQs Team Members Site Issue Tracking Disclaimer Contact Featured Sites Lazarex Cancer Foundation Lazarex Cancer Foundation, where “IT’S ABOUT LIVING.” At Lazarex Cancer Foundation we improve the outcome of cancer care, giving hope, dignity and life to end stage cancer patients and the medically underserved by providing assistance with costs for FDA clinical tria...More > Joomla! 3.x CategoryHealth Titan Garages and Sheds Titan Enterprises (QLD) Pty Ltd is one of Australia's great success stories. From humble beginnings the company has grown to be one of the largest and most successful steel building manufacturers in the country. Titan sells Domestic and Commercial Garages, Sheds, Too...More > Joomla! 3.x CategoryBusiness New website Radio 3FM NPO 3FM is one of the main Dutch pop/rock radio stations with a history dating back to 1965! It can be compared with BBC Radio 1.More > Joomla! 3.x CategoryEntertainment Spread the Joomla Love This web site was created to record the history of Joomla and to say thanks to many of the contributors across the last 11 years.More > Joomla! 3.x CategoryJoomla! Community Rating Michael Phelps - MP Brand Michael Phelps and Bob Bowman have arguably more experience training and competing at the highest levels of elite swimming than any other people on the planet. For years they felt the swim gear available to competitive swimmers was lacking – compression suits lacked flexibility,...More > Joomla! 3.x CategorySports More sites Find the site you're looking for Go Corporate Shop Blogs Event Directory Extranet Microsite Design Development User Experience User Interface Interactive SEO/SEM Usability Social Media Performance Security Multilingual Arts & Culture Business Educational Entertainment Fashion Financial Services Food & Drinks Government Joomla! Community Health Movies Music News & Media Non-Profit Organization Personal Science Society Sports Technology Travel Other - Featured - Yes No - Joomla Version - 3.x 2.5 - Country - Antigua and Barbuda Argentina Australia Austria Belarus Belgium Bolivia Bosnia and Herzegovina Brazil Canada Chile China Colombia Costa Rica Croatia Cuba Denmark Egypt Estonia France Germany Ghana Greece Guadeloupe Hong Kong Hungary India Indonesia Ireland Israel Italy Ivory Coast Japan Kenya Kyrgyzstan Latvia Mexico Monaco Montenegro Netherlands New Caledonia Nigeria Norway Pakistan Peru Philippines Poland Russia Saint Martin Saudi Arabia Serbia Singapore Slovenia South Africa Spain Sweden Switzerland Thailand Turkey Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Vietnam Newest First Highest Rating Most Reviewed Design - Highest Rating Functionality - Highest Rating Usability - Highest Rating Responsiveness - Highest Rating - Responsive - Yes No - Submission Date - Past year Past 2 years Past 3 years Advertisement Created Date Category - Select an Option - Creator Recently added Gastrolux.lv Business | SIA Šablons 3.x Cardinals South Coast Business | Duane Hamann 3.x Rhino Fund Uganda Travel | Entapps Limited 3.x Hotel La Romantica Travel | ecomunicare.ch sagl 3.x RBIOCOMB Non-Profit Organization | SoftDESIGN 3.x Palms Medical Group Health | Blu Dove Designs 3.x Ophelia Art Consultancy Arts & Culture | Greystar Solutions FZE 3.x Short Film Festival (Le Jour le plus Court) Movies | Woluweb 3.x Beep Valet Parking Travel | VivaWeb 3.x Grupo Cariño Business | SIdN - Álvaro Martínez Cáceres 3.x Break Designs Technology | Until Sunday 3.x Kingdom Life Seminar Non-Profit Organization | Whitesol Technologies 3.x More sites Browse categories (474 sites) Arts & Culture Arts & Culture Total sites: 22 ID 34 Business Business Total sites: 123 ID 35 Educational Educational Total sites: 26 ID 36 Entertainment Entertainment Total sites: 14 ID 37 Fashion Fashion Total sites: 6 ID 51 Financial Services Financial Services Total sites: 7 ID 38 Food & Drinks Food & Drinks Total sites: 27 ID 39 Government Government Total sites: 9 ID 40 Health Health Total sites: 42 ID 41 Joomla! Community Joomla! Community Total sites: 10 ID 53 Movies Movies Total sites: 3 ID 42 Music Music Total sites: 10 ID 43 News & Media News & Media Total sites: 9 ID 44 Non-Profit Organization Non-Profit Organization Total sites: 27 ID 54 Other Other Total sites: 15 ID 50 Personal Personal Total sites: 3 ID 45 Science Science Total sites: 5 ID 46 Society Society Total sites: 6 ID 47 Sports Sports Total sites: 30 ID 48 Technology Technology Total sites: 14 ID 49 Travel Travel Total sites: 50 ID 52 Joomla! on Twitter Joomla! on Facebook Joomla! on Google+ Joomla! on YouTube Joomla! on LinkedIn Joomla! on Pinterest Joomla! on Instagram Joomla! on GitHub Home About Community Forum Extensions Resources Docs Developer Shop Accessibility Statement Privacy Policy Sponsor Joomla! with $5 Help Translate Report an Issue Log in © 2005 - 2018 Open Source Matters, Inc. All Rights Reserved. Joomla! Hosting by Rochen × We have detected that you are using an ad blocker. The Joomla! Project relies on revenue from these advertisements so please consider disabling the ad blocker for this domain.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://certification.joomla.org</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Welcome to the website of the Joomla! Certification Program™</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Joomla!® Joomla! Home Support Joomla! Contribute The Joomla! Shop Sponsorship Try Joomla! Demo Free Hosted Website About About Joomla! Core Features The Project Leadership Open Source Matters Download & Extend Joomla! Downloads Extensions Directory Language Packages Showcase Directory Certification Program News Announcements Blogs Magazine Joomla! Connect Mailing Lists Community Community Portal Joomla! Events Trademark & Licensing User Groups Showcase Directory Volunteers Portal Support Forum Documentation Issue Tracker Resources Directory Joomla! Training Developers Developer Network Documentation Bug Squad Security Centre API Documentation JoomlaCode Joomla! Framework Search ... Joomla! Certification Program™ Download Demo Home Exams Joomla! Learning Partners Host Exams? Contribute News Certified Users Directory Joomla! Certification Program The Joomla! Certification Program has been created to ensure the competence of Joomla! professionals through documented measurement of skills and knowledge. The program aims to establish a certain standard whilst promoting a qualified workforce. Professional certification can play an important role in the decision of a company or business owner when hiring skilled individuals for specific roles. Joomla Certification News New Year's Resolutions Go Italy! 37 Candidates in Rome at Joomla! World Conference Your Joomla! Exam at JWC17 with a discount! Read all articles Goals of the Joomla! Certification Program Establish a standard A certification can go a long way towards establishing a standard for what a Joomla professional should know. While a certification isn't a replacement for experience, knowledge and a solid portfolio of work, it can show employers and the Joomla community that this professional is someone who has a high level of knowledge about Joomla. It can also show that this certified individual takes their place in the Joomla! community seriously. Ensure competence and develop a qualified workforce As the Joomla! Certification Program grows and strengthens within the community, training and documentation will follow suit. The availability of better and more easily accessible resources will help to ensure that Joomla's workforce continues to improve. While Joomla! currently has a strong set of trainers actively teaching and helping people to learn how to build and maintain websites with Joomla!, a professional certification can unify some of this knowledge and provide a measurable level of competence where needed. Provide a documented measurement of knowledge Along with training and documentation, the development of a clear roadmap for study and skill building will be key to showing the IT community what a Joomla Certified professional should know. The skill set of a Joomla! Administrator or Developer will become clearer and more transparent to potential employers and business partners. It will also give Joomla professionals themselves a clear benchmark to see where they stand in their own career development. Important role in choosing a Joomla! service provider Building a strong database of qualified professionals will be a key issue for the Joomla Certification Project. This can be an excellent starting point for those seeking out Joomla! Administrators and Developers. We aim to help build trust within the IT community for Joomla! resources and skills, and we aim to support our awesome community the best we can. Languages Certification platform and exams are available in English, in the near future new languages will be added.   Home Joomla! on Twitter Joomla! on Facebook Joomla! on Google+ Joomla! on YouTube Joomla! on LinkedIn Joomla! on Pinterest Joomla! on Instagram Joomla! on GitHub Home About Community Forum Extensions Resources Docs Developer Shop Accessibility Statement Privacy Policy Sponsor Joomla! with $5 Help Translate Report an Issue Log in © 2005 - 2018 Open Source Matters, Inc. All Rights Reserved. Joomla! Hosting by Rochen × We have detected that you are using an ad blocker. The Joomla! Project relies on revenue from these advertisements so please consider disabling the ad blocker for this domain.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.sabapardazesh.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سبا پردازش - سیستم های نوین بانکی و امنیت اطلاعات</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>خانه معرفی شرکت تاریخچه هیات مدیره اهداف ماموریت گواهینامه ها بانکداری الکترونیک سامانه جامع بانکداری اینترنتی کلان (SEIB) سامانه جامع بانکداری اینترنتی (SIB) سامانه جامع ثبت‌نام برخط (AVAORM) سامانه جامع درگاه پرداخت اینترنتی (SIPGS) سامانه جامع مدیریت گزارشات (RMS) سامانه مشتریان حقوقی و ارزنده امنیت اطلاعات سامانه جامع تصدیق هویت مرکزی (AVACAS) سامانه جامع زیرساخت کلید عمومی (AVAPKI) آواپات (AVAPOT) آواپات گرداب (AVAPOT VORTEX) سامانه جامع هشدار آنی امنیت سایبری (AVAWARNING) ارزیابی امنیتی و تست نفوذ تیم واکنش به رخدادهای امنیتی سندباکس مرکز عملیات امنیت قبضـ۲۴ اخبار و اطلاعیه‌ها پیوستن به ما تماس با ما «توجه به کیفیت خدمات و برآورده کردن نیازهای کارفرما، رمز موفقیت شرکت ماست» شرکت سباپردازش (سهامی خاص) در سال ۱۳۷۸ با هدف ارایه‌ خدمات تخصصی در زمینه‌ مشاوره مدیریت و امنیت اطلاعات و پیاده‌سازی سیستم‌های نوین فناوری‌اطلاعات و ارتباطات، به ویژه در زمینه بانکداری نوین تاسیس شد. این شرکت تا کنون موفق به انجام پروژه‌های متعدد درسطح ملی و بین‌المللی شده است.   free Hit Counter تماس با ما: تلفن: ۸۸۶۹۸۸۳۴ (۲۱) ۹۸+ نمابر: ۸۸۶۹۸۴۲۸ (۲۱) ۹۸+ پست الکترونیکی: info[at]sabapardazesh[dot]net نشانی: تهران، سعادت آباد، بلوار دریا، نرسیده به مطهری شمالی، پلاک ۱۶۳ دیگر رسانه‌های سباپردازش: لینک‌های پرکاربرد بانک مرکزی جمهوری اسلامی ایران شرکت ملی انفورماتیک شرکت شبکه الکترونیکی پرداخت کارت (شاپرک) پلیس فتا (فضای تولید و تبادل اطلاعات) 📰 اخبار اتفاقی: آمادگی هفت کشور برای سرمایه‌گذاری در حوزه ICT ایران کلیه حقوق معنوی و مادی این سایت متعلق به شرکت سبا پردازش می باشد. ©SabaPardazesh PJS پرداخت سریع و آسان قبوض</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.rtbriscoe.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Pioneer Dealer in Toyota Cars, Ford Cars,Toyota Forklift, Elgi & AtlasCopco Compressors, JCB Generators & Properties</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Home About Us History Management Board of Directors Corporate Profile Annual Reports Automotive Toyota Ford Auto Workshop Parts Industrial Equipments Forklifts Compressor Generators Real Estate Contact us Explore the superior quality of Toyota Go further with Ford Raise your productivity with Toyota Forklifts Experience premium living Discover steady uptime Enjoy reliable power with JCB Generators Previous Next RT Briscoe Nig Plc is the pioneer dealer of Toyota Cars, Ford Motors,Forklifts, Material Handling Products, industrial, Compressors, Generators and properties. Since 1957, when Briscoe was incorporated, the company has provided superior quality products and world class aftersales support throughout Nigeria. Driven by quality,Briscoe has sustained its people-first approach to become a truly diversified company that always adds value to the consumer. We have adopted the "customer-first business philosophy which guides us as we strive to deliver the highest standards of excellence to all stakeholders Our product portfolio includes some of the world’s most-recognised and widely respected car and industrial equipment brands. With a robust customer base garnered over the past 60 years of quality customer service and a wide branch network across Nigeria, Briscoe is poised to sustain its track record of providing quality products and services to meet the demands of the future. Our Brands Discover Toyota Cars’s quality, durability and reliability or explore the progressive dynamism of Ford Cars. Learn about ELGI, one of the world's leading compressor manufacturer and bespoke real estate solutions by Briscoe Properties, satisfy your logistics and warehousing needs with Toyota Forklifts and Material Handling Equipment. Toyota Vehicles Toyota vehicles represents the best option for performance and superior quality automobile. Discover unparalled reliability throughout the Toyota automobile range - Sedans, CUVs, SUVs, Pickups,Buses and Light-duty Trucks Know More Ford Vehicles There's a ford Car for every activity and need.Explore the pragmatic dynamism of the ford range of cars - Sedans, SUVs and Pickup Trucks. Know more Toyota Forklifts & MHE Raise your productivity bar with Toyota Forklift & MHE solutions. Discover how Toyota Forklift can improve your logistic and warehousing needs through stackers, electric forklift, order pickers, pallet trucks and racking systems Know More Elgi Compressors Raise your productivity bar with Toyota Forklift & MHE solutions. Discover how Toyota Forklift can improve your logistic and warehousing needs through Forklifts, Reach Trucks,Stackers, Electric Forklift, Pallet trucks and racking systems Know More JCB Generators JCB Generators employs an intelli-power technology - the most advanced solution for power outages- in designing power unit. Discover a unique and reliable power solution for personal,commercial or industrial demands. From 20KVA to industrial designs above 7000KVA Know More Briscoe Properties Briscoe Properties offers top-notch property development, property management and facility management services. BPL has developed several upscale residential and mixed used properties like Orchid Court, Aloe Vera Terrace & Heliconia Court etc It also provides exclusive facility management services to a number of large residential estates, commercial and retail properties in lagos and throughtout the country Know More Delivering Superior Quality As a diversified organisation, we offer the best quality products available from renowned brands backed by world class aftersales services. RT Briscoe’s dedicated employees are committed to helping you make the right choice in sectors as varied as automotive, forklifts, compressors, generators and real estate. Contact us Enquiries Head Office:18 Fatai Atere Way, Matori   Lagos, Nigeria Enquiries/Customer Service: +234 01-2771258,&nbsp01-2793216,&nbsp08093936657,&nbspcustomerservice@rtbriscoe.com,&nbspmotors@rtbriscoe.com Marketing & Investor Relations: briscoemail@rtbriscoe.com Send About Us Corporate Profile Leadership Team Our History 2016 Annual Report Automotive Toyota Ford Parts Auto Workshop Forklift IC & Electric Forklifts Pallet Trucks Stackers Racking System Compressor Oil-Free Screw Piston Air Electric Lubricated Portable Compressor Real Estate Property Development Facility Management Project Management Property Management Connect with Us Facebook Instagram Youtube Twitter Contact Us Book a service online © 2017 R.T Briscoe Nigeria Plc. All rights reserved. Web Development by Alvi</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.bt-forklifts.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>BT - Global supplier of Material Handling Equipment</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Home | Contact  | Sitemap Choose a country EU Albania Armenia Austria Azerbaijan Belarus Belgium Bosnia Bulgaria Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Estonia Finland France Georgia Germany Greece Hungary Iceland Ireland Italy Kosovo Latvia Lithuania Luxembourg Malta Montenegro Netherlands Norway Poland Portugal Romania Russia Serbia Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland Turkey Ukraine United Kingdom Search Products Application Solutions Special trucks Load carriers Explosion protected forklifts Cold store Innovations Powerdrive E-man steering Tilting cab Toyota Production System (TPS) Hand pallet trucks BT Lifter L-series BT Lifter H-series BT Lifter S-series Order pickers BT Optio L-series BT Optio M-series BT Optio H-series Powered pallet trucks BT Levio W-series BT Levio P-series BT Levio R-series BT Levio S-series Powered stackers BT Staxio W-series BT Staxio P-series BT Staxio S-series BT Staxio R-series Reach trucks BT Reflex R/E-series BT Reflex N-series BT Reflex F-series BT Reflex O-series BT Reflex B-series Semi-automatic trucks BT Autopilot BT Radioshuttle Towing tractors BT Movit W-series BT Movit N-series BT Movit S-series Very narrow aisle trucks BT Vector R-series BT Vector C-series BT Vector A-series Services and Solutions Service Solutions Rental Solutions Used Truck Solutions News Events About us BT in the World BT Production Facilities Factory Bologna (Italy) Factory Mjölby (Sweden) Toyota Production System Environmental Health and Safety Jidoka Just-in-time Kaizen Environment History Our mission Careers     world leader in material handling solutions  The BT brand - a part of Toyota Material Handling Group - the material handling division within Toyota Industries Corporation To find your local representation - go to "BT in the World" contact page or use the shortcut below Europe BT - Toyota Japan Toyota USA Raymond USA Toyota   The new BT Reflex B-series reach trucks – simply effective For simple and effective operations, the newest solution from BT is the BT Reflex B-series reach truck.Read more The new BT Levio P-series The BT Levio P-series powered pallet truck from BT has been designed to deliver exceptional efficiency and is now availableRead more   Privacy  | Legal notice</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.toyotajamaica.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Welcome to Toyota Jamaica</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Toyota Jamaica Loading About Our Mission Our Values Management New Vehicle Warranty Toyota Finance Photo Gallery Employment FAQs Sales Spanish Town Road Sales Team Old Hope Road Sales Team Montego Bay Sales Team Cars Yaris Exterior Interior Safety Performance Photos Color Chart Specifications Corolla Exterior Interior Safety Performance Photos Color Chart Specifications FT-86 Exterior Interior Safety Performance Photos Color Chart Specifications SUVs RAV4 Exterior Interior Safety Performance Photos Color Chart Specifications Fortuner Exterior Interior Safety Performance Photos Color Chart Specifications Prado Exterior Interior Safety Performance Photos Color Chart Specifications Land Cruiser Exterior Interior Safety Performance Photos Color Chart Specifications Pick-ups Hilux Exterior Interior Safety Performance Photos Color Chart Specifications Commercial Hiace Exterior Interior Safety Performance Photos Color Chart Specifications Coaster Exterior Interior Safety Performance Photos Color Chart Specifications Service Schedule Appointment Pre-check in Service Warranty Feedback & Ratings Body Shop Specials Virtual Tour Email Service Manager Parts Quote Request Feedback & Ratings Specials & Promotions FAQs Regular Ordering Special Ordering General Ordering Email Parts Manager Contact Us Contact Spanish Town Road Branch (H.Q) Contact Old Hope Road Branch Contact Montego Bay Branch Request a Vehicle Quote Welcome to Toyota Jamaica Visit the Toyota Video Theatre Visit our theatre, see movies, fresh new automobiles, cautions, none standard parts and much more. view videos now Register Now! Toyota 4x4 Club Register now for the Toyota Jamaica 4x4 Club to enjoy activities and information about what's happening. sign up now Dream Car Art Contest See link to form below Download form Corolla Sleek and strong eye-catching design and dramatic stance exude a vital life force. read more The FT - 86 The 86 is a rear wheel drive sports car powered by the world's first horizontally opposed D-4S engine. read more The Fortuner When luxury matches the force of the throttle, and ruggedness has a touch of cutting-edge technology read more The Hilux Use as a commercial workhorse, or exciting outdoor sports companion, it will never let you down. read more Latest News Toyota Land Cruisers are designed to meet most off-road driving requirements. read more Whether you use the Hilux pickup as a commercial workhorse, or exciting outdoor sports companion. read more The All-New Toyota HiAce heralds the next generation of vans and commuter buses. read more The revolutionary Toyota Yaris combines the comfort and clever features you might find in a large. read more Shopping Services New Vehicle Warranty View our Vehicle Ads Schedule Service Appointment Contact a Toyota Salesman Newsletter Subscription Request a Quote Request a Vehicle Quote Request Parts Online Request a Test Drive Photo Gallery Social Links Our Tweets Toyota Finance Home Toyota Worldwide Contact Us Toyota Jamaica Ltd. © Copyright 2017 All Right Reserved | Designed by ZipTeq.com</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.toyota-forklifts.eu/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Forklift, warehouse trucks, services and solutions</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Javascript needs to be activated for this site We use cookies to ensure that you have the best experience on our site. OK You are on the European website Albania Austria Azerbaijan Belarus Belgium Bosnia Bulgaria Croatia Cyprus Czech Denmark Estonia EU Finland France Germany Greece Hungary Iceland Ireland Italy Kosovo Latvia Lithuania Luxembourg Malta Montenegro Netherlands Norway Poland Portugal Romania Russia Serbia Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland Turkey Ukraine United Kingdom Search Blog Get in touch Online shop Our offer Product range Hand pallet trucks Powered pallet trucks Powered stackers Order pickers Reach trucks Very narrow aisle trucks Towing tractors Electric counterbalanced trucks Engine-powered counterbalanced trucks Automated solutions Racking solutions I_Site Fleet management Services & solutions Service Special trucks Operator training Hire a truck Buy used Genuine parts Financing Smart Logistics Why Toyota? Your sector Manufacturing Retail & warehouse Transport & distribution Other environments Multinational companies Smaller businesses About us Who we are Design Toyota Production System Toyota Service Concept Sustainability Join the team News and editorials Remember to winter-proof your trucks! Get your winter service! What can Toyota do for you ? Manufacturing For all types of production environments Read more Retail & Warehouse For supermarkets, mail & parcel delivery, distribution centres, e-commerce… Read more Transport & Distribution For all types of businesses in which transportation is vital Read more Other environments For specialist indoor & outdoor environments: fishery, beverage, construction… Read more Smaller businesses For all sectors: agriculture, printing, workshop, transport … Read more Multinational companies For all companies with over 1000 units worldwide Read more Hot topics Toyota and the material handling industry launch student competition to engage with young talents Together with the European Materials Handling Federation (FEM) and five other partner companies, Toyota Material Handling Europe is pleased to take part in the ‘The Smart Logistics Challenge’ – a joint initiative designed to connect with university students by giving them the chance to put forward their ideas on the most exciting trends transforming the industry. Read more Putting customers first: how Toyota service fulfills customers’ expectations Toyota Service collects more than 1500 customer surveys monthly, which allows us to continuously improve our service and fullfil customers’ expectations. Read more Winter Guide The days are getting shorter and the weather is getting colder: it’s clear that winter is right around the corner. This also affects the working conditions and the equipment used inside and especially outside of your warehouse. But how can you continue your operations safely? We have gathered some tips & tricks that will get you and your forklifts and drivers through this winter. Read more What's new From concept to reality About the competition Discover our range FIND THE RIGHT SOLUTION FOR YOU From the timeless hand pallet truck to high-tech robotics and automated solutions. BROWSE OUR RANGE Popular content Toyota Service Concept Customer satisfaction is our number-one priority and we apply a structured approach to optimise our services. Parts Enjoy high-quality parts with spare parts that offer the same quality, safety and reliability as our trucks. Service Our service plans keep your business up and running and help you get the most out of your trucks, whatever the make. Used Boost your business with quality used trucks and the same quality and reliability as when you buy a new truck. Hire a truck FROM ONE DAY TO SEVEN YEARS Hire a truck for as long as you need. VIEW RENTAL SOLUTIONS International expertise with local service Find your local Sales and Service centre for the Toyota brands in Europe. Local office Local dealer Choose country Our network Germany Albania Austria Azerbaijan Belarus Belgium Bosnia and Herzegovina Bulgaria Croatia Czech Republic Greece Denmark Estonia Finland France Greece Hungary Iceland Ireland Italy Kosovo Latvia Lithuania Belgium Macedonia Malta Serbia & Montenegro Netherlands Norway Poland Portugal Romania Russia Serbia Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland Turkey Ukraine United Kingdom Georgia Armenia Germany Toyota Material Handling Deutschland GmbH Hannoversche Straße 113, 30916 Isernhagen +49 511 72 62 0 info@de.toyota-industries.eu Visit Germany Albania TERMALIFT dd Ul.100 bb, nas. Kapors, industriska zona, 1300 Kumanovo, Macedonia +389(0)31/443 - 200 dragan@termalift.com.mk Visit Albania Austria Toyota Material Handling Austria GmbH  Griesfeldstrasse. 3, A-2351 Wiener Neudorf +43(0)50 570 215 toyotabt@at.toyota-industries.eu Visit Austria Azerbaijan Toyota Material Handling Azerbaijan Yeni Yasamal settlement, 4 External Ring-road, Baku, AZ1012 +994503190100 nijat.ahmadov@lexus.az Contact us Belarus Belpromimpex • Behetereva Str. 10, 220026 Minsk, Belarus • +375 172 913 913 • toyota@bpi.by Visit Belarus Belgium Toyota Material Handling Belgium NV/SA Fotografielaan 47-49, B-2610 Wilrijk +32 (0) 3820 76 00 info@be.toyota-industries.eu Visit Belgium Bosnia and Herzegovina EDNIL d.o.o. Ednil d.o.o. Sarajevo, Izeta Delića 1A  +387/33 425-200 office@ednil.ba Visit Bosnia Bulgaria EUROMARKET KARRY J.S. Co Euromarket Business Center, 51 Andrei Liaptchev blvd., Mladost -1, 1784 Sofia  +359 2 976 7301 karry@euromarket.bg Visit Bulgaria Croatia Skladišna logistika d.o.o. Josipa Lončara 3, 10090 Zagreb +385 (0)1 3379 707 info@skladisna-logistika.hr Visit Croatia Czech Republic Toyota Material Handling CZ s.r.o. K Vypichu 1049, 252 19 Rudná u Prahy +420 311 651 111 info@cz.toyota-industries.eu Visit Czech Republic Greece Toyota Material Handling Greece 2nd str. Olympic Shooting Center, 190 03 Markopoulo, Attica +30 22990 20200 info@gr.toyota-industries.eu Visit Greece Denmark Toyota Material Handling Danmark A/S Industrivej 3, 3550 Slangerup  +45 70 220 260 info@dk.toyota-industries.eu Visit Denmark Estonia Toyota Material Handling Baltic Branch Estonia Scala City, Tartu mnt. 43, 10128 Tallinn  +372 606 6020 info@baltic.toyota-industries.eu Visit Estonia Finland Toyota Material Handling Finland Oy P.O. Box 12, Korpivaarantie 1, FI-01450 Vantaa +358 10 575 7000 info@fi.toyota-industries.eu Visit Finland France Toyota Material Handling France SAS Parc Gustave Eiffel, 4, avenue de l'Europe 77607 Marne La Vallée Cedex 3 +33 1 64 77 85 00 Visit France Greece Toyota Material Handling Greece SA 2nd str. Olympic Shooting Center, 190 03 Markopoulo, Attica, Greece +30 22990 20200 info@gr.toyota-industries.eu Visit Greece Hungary Toyota Anyagmozgatás Magyarország Kft. Építész u. 28, H-1116 Budapest +36 14 820 900 info@hu.toyota-industries.eu Visit Hungary Iceland Kraftvélar ehf Dalvegur 6-8, IS-201 Kópavogur +354 535 3500 Visit Iceland Ireland Toyota Material Handling Ireland Killeen Road, Dublin 12 +353 1419 0200 Visit Ireland Italy Toyota Material Handling Italia S.r.l. Via del Lavoro, 93/1, 40033 Casalecchio di Reno, Bologna +39 51 61 69 311 info@it.toyota-industries.eu Visit Italy Kosovo TERMALIFT dd Ul.100 bb, nas. Kapors, industriska zona, 1300 Kumanovo +389(0)31/443 - 200 dragan@termalift.com.mk Visit Kosovo Latvia Toyota Material Handling Baltic Duntes 11, LV 1013 Riga, Latvia +371 673 640 36 info@lv.toyota-industries.eu Visit Latvia Lithuania Toyota Material Handling Baltic Vilnius Branch Naugarduko str. 3, Vilnius  +370 700 550 95 info@baltic.toyota-industries.eu Visit Lithuania Belgium Toyota Material Handling Belgium NV/SA Fotografielaan 47-49, B-2610 Wilrijk +32 (0) 3820 76 00 info@be.toyota-industries.eu Visit Belgium Macedonia TERMALIFT dd Ul.100 bb, nas. Kapors, industriska zona, 1300 Kumanovo +389(0)31/443 - 200 dragan@termalift.com.mk Visit Macedonia Malta Michael Debono Limited +356 2269 4000 forklifts@toyota.com.mt Visit Malta Serbia & Montenegro Industrial Equipment Ltd Industrijska oprema d.o.o. Belgrade, Banatska 28V, 11080 Zemun, Belgrade +381 11 3077086 office@indoprema.rs Visit Serbia Netherlands Toyota Material Handling Nederland B.V. Stevinlaan 4, 6716 WB EDE +31 (0)88 - 864 20 00 info@nl.toyota-industries.eu Visit Netherlands Norway Toyota Material Handling Norway AS Haakon VIIs gt. 23 C, 7041 Trondheim +47 73 82 73 00 salg@no.toyota-industries.eu Visit Norway Poland Toyota Material Handling Polska Sp. z o.o. Ul. Potockiego 1 A, 96 - 313 Jaktorów +48 22 753 20 00 info@pl.toyota-industries.eu Visit Poland Portugal Toyota Caetano Portugal S.A.  Av. Vasco Da Gama 1410, Apartado 51, 4431-956 Vila Nova De Gaia +351 227 867 000 geral.empilhadores@toyotacaetano.pt Visit Portugal Romania Toyota Material Handling Romania s.r.l. Sos. Berceni nr. 104V sector 4, cod 041912, Bucuresti +40 372 157 000 info@ro.toyota-industries.eu Visit Romania Russia Toyota Material Handling RUS Solnechnogorskij district, Lunevskoe s.p. 141580 Moscow region, Russian Federation +7 (495) 641 17 77 Visit Russia Serbia Industrial Equipment Ltd Industrijska oprema d.o.o. Belgrade, Banatska 28V, 11080 Zemun, Belgrade +381 11 3077086 office@indoprema.rs Visit Serbia Slovakia Toyota Material Handling Slovensko s.r.o. Vajnorská 134/B, 831 04 Bratislava +421 2 482 52 500 info@sk.toyota-industries.eu Visit Slovakia Slovenia Gorenje GTI, d.o.o. Partizanska 12, 3320 Velenje p.p. 51 +386 3 899 13 94 gti@gorenje.si Visit Slovenia Spain Toyota Material Handling España S.A. Avda. Arrahona, 25 Conjunto C, Pol. Ind. Can Salvatella, 08210 Barberá del Vallés, Barcelona +34 93 728 38 00 info@es.toyota-industries.eu Visit Spain Sweden Toyota Material Handling Sweden AB Solna Gate, Hemvärnsgatan 9, 171 54 Solna, Sweden + 46 (0)771-220 220 info@se.toyota-industries.eu Visit Sweden Switzerland Toyota Material Handling Schweiz AG Feldstrasse 62, 8180 Bülach +41 844 869 682 info@ch.toyota-industries.eu Visit Switzerland Turkey TOYOTA İSTİF MAKİNELERİ A.Ş. Esenkent Mah. Kartopu Sok. No.20 34776 Ümraniye, İstanbul, Türkiye + 90 444 7 898 info@toyotaistif.com Visit Turkey Ukraine Sumitec Ukraine 4 Brovarska str., Proliski village, Boryspil region, Kyiv oblast, 08322 +38 044 585 73 00 +38 044 494 31 81 sumitec@sumitec.com.ua Visit Ukraine United Kingdom Toyota Material Handling UK Limited 706 Stirling Road, Trading Estate, Slough Berkshire, SL1 4 SY +44 870 850 1400 Visit UK Georgia MP Industrial Equipment LLC Emukhvari str. N1, app.4, Vake-Saburtalo District City Tbilisi, Georgia Armenia MP Industrial Equipment LLC Emukhvari str. N1, app.4, Vake-Saburtalo District City Tbilisi, Georgia Our network Click on the map to find more information about your local Sales and Service centre. Our offer Discover our full range of products, services and solutions. Discover now > Need help? Call or send us a request and we will get in touch with you. Get in touch > Buy online Discover our full range of products to buy or rent on our online shop. Buy / rent online > Our offer Product range Services and solutions Financial offer Buy online Smart Logistics Connectivity Automation Energy solutions Future technology Why Toyota Who we are Sustainability News and editorials Work at Toyota Material Handling Contact & documents Contact us Become a supplier Downloads Privacy policy Terms & conditions Code of Conduct Copyright © • toyota-forklifts.eu • All rights reserved</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.toyotaforklift.ca/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Material Handling & Industrial Lift Equipment | Toyota Forklifts</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Toyota Forklifts {{ countOfProductsInQuotePallet }} Quote Pallet {{ quotePalletText }} {{ firstItemAddText }} {{ name }} {{ description }} Add Product To Quote Pallet Generate Quote Request Continue Browsing Blog Request a Quote Find A Dealer Forklifts Internal Combustion Forklifts: Cushion Tire Internal Combustion Forklifts: Pneumatic Tire Electric Forklifts Electric Pallet Jacks / Stackers Reach Trucks Order Pickers Hand Pallet Jacks Tow Tractors Container Handlers Scissor Lifts FLEET Management Automatic Guided Vehicles Solutions Products Safety Parts & Service Finance Warehouse Video Library Parts & Service Toyota Genuine Parts Toyota Starlift Parts Parts Consignment Maintenance Plans Warranties Fleet Management Shopping Tools Find a Forklift Tool Compare Request a Quote Certified Used Rental National Accounts Dealers Planning Tools Economic Life of an IC Forklift Calculator Finance Calculator Forklift Utilization Calculator Warehouse Space Planner Work At Toyota Toyota Material Handling USA, Inc. Toyota Industrial Equipment Mfg, Inc. Toyota Industries North America Toyota Industries Commercial Finance Toyota Advanced Logistics Solutions Forklift Service Technicians More Industries General Warehouse General Manufacturing Forging & Casting Brick, Block & Pipe Retail Freezer & Food Storage Lumber Yard Oil & Gas Beverage Freight Railyard Intermodal Shipping Ports Why Toyota About Toyota Accomplishments Total Value Story Quality Made in the USA Toyota Powered Engines Toyota Production System Environmental Focus Forklift Safety Financial Services Management Team Brett Wood Chairman - TMHU Jeff Rufener President - TMHU Bill Finerty Vice President of Sales, Dealer Administration, and Distribution - TMHU Alex Zensho President - TIEM Masamitsu "Matt" Matsuno Executive Coordinator - TMHU Tony Miller Senior Vice President - TIEM Lea Ann King General Counsel - TMHU Cesar Jimenez Director of Product Planning - TMHU Tracy Stachniak Director of Human Resources & Training and Development - TMHU Bret Bruin Director of Aftermarket Operations - TMHU Steve Tadd Director of Marketing & Information Technology Jaksa Pejnovic Director of Accounting and Finance and Strategic Planning Contact Us News Press Promotions Core IC Cushion Forklift Large IC Cushion Forklift Box Car Special Forklift Paper Roll Special Forklift High-Capacity Cushion Forklift High-Capacity Large Cushion Forklift Can't decide? Compare our Products. Compare Core IC Pneumatic Forklift Mid IC Pneumatic Forklift Large IC Pneumatic Forklift High-Capacity IC Pneumatic Can't decide? Compare our Products. Compare Core Electric Forklift Large Electric Forklift 3-Wheel Electric Forklift Stand-Up Rider Forklift Electric Pneumatic Forklift High-Capacity Electric Cushion Forklift Can't decide? Compare our Products. Compare Walkie Stacker Counter-Balanced Stacker Electric Walkie Pallet Jack Large Electric Walkie Pallet Jack End-Controlled Rider Pallet Jack Center-Controlled Rider Pallet Jack Industrial Walkie Stacker Can't decide? Compare our Products. Compare Reach Truck Walkie Reach Truck Can't decide? Compare our Products. Compare 6-Series Order Picker 7-Series Order Picker Can't decide? Compare our Products. Compare Hand Pallet Jack Can't decide? Compare our Products. Compare Tow Tractor Mid Tow Tractor Large Tow Tractor Can't decide? Compare our Products. Compare Empty Container Handler Loaded Container Handler Reach Stacker Container Handler Can't decide? Compare our Products. Compare Tug-Cart Mouse Automatic Guided Vehicle Can't decide? Compare our Products. Compare L-Cart Automatic Guided Vehicle Can't decide? Compare our Products. Compare Fleet Management T-Matics Can't decide? Compare our Products. Compare AICHI E-Series Scissor Lift Can't decide? Compare our Products. Compare Reach New Heights Live Your Own Toyota Forklift Story Learn More Proven Process No. 1 in Quality, Durability, Reliability & Overall Value 500,000+ Forklifts manufactured in the USA 15 Years World's Top Forklift Brand Toyota Forklifts Find A Forklift It's never been easier to find the lift equipment you need. Find Your Solution Parts & Service Replace Quality with Quality Discover the value of Toyota Genuine Parts Learn More Delivering Gameday The Tide Rolls with Toyota Watch the Video Compare Toyota Forklifts Compare 3-Wheel Electric Forklift Stand-Up Rider Forklift Reach Truck Core IC Pneumatic Forklift Discover Toyota Forklifts Toyota's Core Purpose Our Passion, Our People Watch Now Our Communities Tennessee Wildfire Relief Allied Toyotalift in Gatlinburg Watch Now Leverage Data T-Matics Forklift Management System Manage your forklifts, forklift operators and forklift costs using real-time data Learn More The Toyota Production System Play Emergency Service Service Dispatch Request Service Kaizen Process A Proven Process for Better Results The Word "Kaizen" Means Constant Improvement and is a key Factor in Toyota's Manufacturing System, TPS No. 1 Toyota Forklifts rank number one for lowest cost of ownership, highest quality and value 3,300 Toyota certified service technicians across North America 220+ Toyota dealer locations throughout North America 25+ Years Manufacturing forklifts in Columbus, Indiana, USA Learn More Latest Promotions 4.79% Rate Effective May 1, 2017, Toyota Commercial Finance has updated the standard finance rate on most new Toyota forklifts to 4.79% for up to 28 months! Rate subject to credit approval. Contact a Dealer 4.75% Rate Effective May 1, 2017, Toyota Commercial Finance has updated their product line to include new Aichi Scissor Lifts. Lease a new Aichi Scissor Lift for 4.75% up to 76 months! Rate subject to credit approval. Contact a Dealer For Pricing, Parts & More, Find a Dealer Near You Find a Dealer Your Local Dealer Your Local Dealer Meet Your Dealer Find a Dealer Sales Hotline 1.800.226.0009 Customer Support 1.800.381.5879 Finance Support 1.800.541.2315 Dealer Portal Forklifts IC Forklifts - Cushion Tire IC Forklifts - Pneumatic Tire Electric Forklifts Electric Pallet Jacks & Stackers Electric Reach Trucks Electric Order Pickers Hand Pallet Jacks Tow Tractors Automated Guided Vehicles (AGV) More From Toyota Why Toyota Industries Solutions Parts & Service Work at Toyota Find a Forklift Compare Forklifts Request a Quote Find a Dealer Dealer Subsite Login Search Follow Us Manufactured in the United States © 2018 Toyota Material Handling U.S.A. | Privacy Policy Home Forklifts Solutions Blog Parts & Service Request a Quote Find A Dealer Shopping Tools Careers Contact Us Search Step 1 - Choose A: Product Type Step 2 - Choose A: Product Family Step 3 - Choose A: Product Model Choose a product type, family & model to compare. You have selected your first forklift. Please add another forklift to compare. Add A Forklift You have selected your second forklift. You may compare now or add a third to compare. Compare Now Add Another You have selected your final forklift. You will be directed to the details of your selections now. Build a Forklift Contact Information First Name* Last Name* Phone* Email* Title Company* Location Information Address* City* State* Zip/Postal Code* Country* Please select... United States Canada Other I would like to receive news and promotional emails about Toyota Forklifts products and services? I agree to receive news and promotional emails about Toyota Forklifts products and services. Note: You can unsubscribe at any time. Please refer to our Privacy Policy or Contact Us for more details. Request Information Decision Timeframe* Please select... As soon as possible 1 to 3 months 3 to 6 months 6+ months Not Sure Message Would you like to opt-in to our email communications? Submit Dealer Subsite Login If you are a dealer and would like to access your subsite, please choose your dealership from the dropdown below so we can forward you on to your appropriate login screen All Pro Alaska ForkliftAllied ToyotaAtlantic Coast ToyotaliftAtlantic Lift Systems, Inc.Atlas Toyota Material HandlingBadger ToyotaLiftBell ForkliftBrodie Toyota-LiftConger ToyotaliftCSI Material Handling, Inc.Dillon Toyota LiftEquipment World, Inc.F-M Forklift Sales & Service, Inc.Forklifts of St. Louis, Inc.Garrison Toyota Material HandlingHugg & Hall Equipment Co.Hull Toyota LiftHupp ToyotaLiftIndustrial Handling Equipment, Inc. Industrial Truck Service Ltd.Jefferds CorporationJIT Toyota-LiftKenco Toyota-LiftLift Pro Equipment Co., Inc.Lift Truck Center, Inc.Lift Truck SupplyLift, Inc. Liftow LimitedMadland Toyota-Lift, Inc.Maintainco, Inc.Mason Lift Ltd.Mid Columbia Forklift, Inc.Nationwide Lift Trucks, Inc.Norlift, Inc.Northern ToyotaliftPennWest Toyota LiftProLift Industrial EquipmentScott Equipment Company, LLCShoppa's Material Handling, Ltd.Shoppa's Mid America, LLCSoutheast Industrial Equipment, Inc.Southern Material Handling CompanySouthern States ToyotaliftSouthwest ToyotaliftSummit ToyotaLiftSwiftLift, Inc.The Lilly CompanyThompson & Johnson Equipment Co., Inc.Toyota Forklifts of AtlantaToyota Lift NorthwestToyota Lift of HoustonToyota Lift of South TexasToyota Lift of Southern IllinoisToyota Material Handling Northeast, Inc.Toyota Material Handling Northern CaliforniaToyota Material Handling OhioToyota-Lift of Los AngelesToyota-Lift of MinnesotaToyotalift of Arizona, Inc.Toyotalift, Inc.Vesco ToyotaliftW.D. Matthews Machinery Co. Watts Equipment CompanyWelch Equipment Company, Inc.Western Materials Handling & EquipmentWilliams Toyota LiftWinchester Equipment Company Request Sent Thank You for Contacting Toyota A representative from Toyota will contact you shortly with more information on your request. Related Articles Learn More Learn More Learn More</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.toyotaforklift.co.za/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Toyota Forklift - Materials Handling Equipment - Forklift Supplier</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to content EIE Home About Solutions Brands Materials Handling & Warehousing Toyota Forklift BT Flexi JCB Container Handling Konecranes Terberg Industrial Power Industrial Power Industrial Cleaning Hako Close Services & Parts Apex Geniune Parts Value Added Services Services Close News Contact Toyota Forklift Container Handling Industrial Power Industrial Cleaning JCB Close HOW CAN WE HELP YOUR BUSINESS REACH ITS FULL POTENTIAL? Search The global market leader in materials handling equipment with a reputation for safety and efficiency, innovative research & development and quality products. We are the sole distributors for Toyota Forklifts, BT Warehouse Equipment, Raymond, Flexi Narrow Aisle Forklifts, Konecranes (SMV) Heavy Duty Forklifts and Container Handling Equipment, Terberg Terminal Tractors, Hoppecke Batteries and Chargers, JCB Industrial Equipment and Hako Industrial Cleaning Equipment in Southern Africa. Latest News 09 January, 2018 TOYOTA FORKLIFT OFFERS ADVANCED ENGINEERING SUPPORT OVER PRO… With its highly-skilled technical personnel and state-of-the-art equipment, Toyota Forklift’s in-house Engineering Department provides its customers with access to specialised expertise in the maintenance, rebuilds and repairs of Toyota Forklift, BT, Raymond and Flexi material handling equipment distributed by the company in Southern Africa. Based… Read More 29 November, 2017 Overhead Crane Pure Lifting Power  The industrial sector is a demanding area that pushes the known limits of engineering to a place where adaptation and compromise are not enough. As a result, unconventional machinery has always been a part of the industry, with abnormally sized trucks and… Read More 29 November, 2017 Konecranes Reach Stacker Beastly Power  Container handling have always been a big part of the import and export business worldwide, as these containers are too heavy for modern air transport and travel by ship instead. Once these ships arrive at the docks, they need to be unloaded and… Read More © 2017 Toyota Forklift | EIE Home | All Rights Reserved | Privacy | enX | Designed by Originalspirit Design |</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.lawi.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>همایش بین المللی حقوق ایران با رویکرد حقوق شهروندی|صفحه اصلی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Toggle navigation راهنمای ثبت نام در سایت ورود به کنترل پنل FA EN همایش بین المللی حقوق ایران با رویکرد حقوق شهروندی منوی اصلی صفحه اصلی درباره کنگره تماس با ما مزایای ثبت نام در کنگره بین المللی حقوق محل برگزاری کنگره منوی کنگره دبیر علمی کنگره پیام دبیر کنگره اهداف کنگره محورهای کنگره معرفی مجلات حقوق معرفی اساتید خارجی حقوق پرسش و پاسخ های متداول کمیته علمی دانلود فایل ها دریافت فرم ب 12 دریافت فرم ب 33 فرخوان مقاله منشور حقوق شهروندی حقوق شهروندی در نظام اداری شرایط اسپانسری call for paper عناوین گواهینامه های کنگره بین المللی حقوق ایران راهنمای ارسال مقاله عناوین کارگاه های آموزشی هزینه ثبت نام انعکاس خبری راهنمای ثبت نام در سایت شورای راهبردی کنگره حقوق نقشه نمایشگاه نظرسنجی کنگره دانلود فایل ارائه کارگاه ها گالری تصاویر دریافت کاتالوگ کنگره حقوق ایران   کانال تلگرامی کنگره حقوق جهت اطلاع از جدیدترین اخبار کنگره میتوانید مطالب این کانال را دنبال فرمایید اینستاگرام کنگره حقوق ایران جهت اطلاع از جدیدترین اخبار کنگره میتوانید صفحه اینستاگرام کنگره بین المللی حقوق ایران را دنبال فرمایید اطلاع رسانی کنگره حقوق کنگره حقوق ایران در وبسایت وزارت کشور اطلاع رسانی شد برای مشاهده اینجا کلیک کنید   کنگره حقوق در وبسایت سازمان تعزیرات حکومتی اطلاع رسانی شد برای مشاهده اینجا کلیک کنید منشور حقوق شهروندی منشور حقوق شهروندی 17 خرداد 1396 به گزارش پایگاه اطلاع رسانی دولت، متن کامل منشور حقوق شهروندی به زبان‌های عربی و انگلیسی در انتهای این مطلب پیوست شده و متن فارسی آن به شرح زیر است ادامه مطلب ... آرشیو اطلاع رسانی کنگره حقوق در سایت موسسه آموزش و پژوهش مدیریت و برنامه ریزی اطلاع رسانی کنگره حقوق در سایت استانداری ها اطلاع رسانی کنگره حقوق در سایت استانداری تهران اطلاع رسانی کنگره حقوق در وبسایت استانداری البرز اطلاع رسانی کنگره حقوق در وبسایت استانداری کرمانشاه انعکاس خبری کنگره حقوق        نمایشگاه کنگره حقوق تماس با ما 021-36621318-9 02133699093-4 02189786524 02143851871 conf.ntpco[at]gmail.com  09120156306 عناوین کارگاه های آموزشی 1- منشور حقوق شهروندی 2- حقوق شهروندی در نظام اداری 3- حقوق بین الملل 4- حقوق اداری 5- حقوق پیمان 6- دیوان عدالت اداری 7- حقوق شهری 8- نظارت حقوقی 9- حقوق بانکی 10- اختلاف حقوقی دستگاه ها 11- اصول لایحه نویسی 12- مهارت های دفاع در دادرسی 13- حقوق اقتصادی اطلاع رسانی کنگره حقوق ایران در کانون وکلا استان قزوین معرفی مجلات حقوق سخنرانان کنگره حقوق هئیت علمی کنگره حقوق درباره کنگره درباره کنگره پروفسور ایرج گلدوزیان، دبیر علمی کنگره بین المللی حقوق ایران ، از حقوقدانان بنام کشور بیان کرد: برای نخستین بار با حمایت دانشگاه ها و دستگاه های اجرایی کشور، رویدادی باشکوه و جامع با حضور حقوقدانان برجسته کشور و مهمانان بین المللی از مراجع حقوقی بین المللی و با دعوت از مقامات ملی ، در تهران برگزار می گردد. همچنین ابلاغ حقوق شهروندی توسط دولت محترم و بررسی آن و تاکید بر نظارت حقوقی، ضرورت برگزاری این رویداد برای کشور را در سال جاری دوچندان نموده است. وی ادامه داد: "نخستین کنگره بین المللی حقوق ایران با رویکرد حقوق شهروندی" با هدف تقویت نظارت و اجرای قوانین در راستای توانمندسازی و ارتقاء کارآمدی دستگاه های اجرایی در زمینه حقوقی و همچنین معرفی آخرین نظریه ها و دستاوردهای علمی، تبادل دیدگاهها، با حمایت دانشگاه ها و دستگاه های اجرایی کشورآبان ماه سال جاری برگزار می گردد.   ادامه مطلب ... اخبار کنگره اطلاعیه کتاب کنگره به اطلاع پژوهشگران گرامی می رساند کتاب مجموع مقالات کنگره حقوق ایران برروی سایت بارگزاری شده است لطفا جهت دریافت کتاب اینجا کلیک کنید لطفا جهت دریافت رمز عبور به conf.ntpco[@]gmail.com  ایمیل بزنید. پژوهشگران گرامی می بایست جهت دریافت رمز کتاب، ایمیلی به این صورت ارسال نمایند: عنوان ایمیل : رمز کتاب متن ایمیل شامل: نام نام خانوادگی پژوهشگر نام کامل همایش شناسه مقاله( کد رهگیری) ادامه مطلب ... پنل تخصصي حق ازدواج جوانان در حاشيه نخستين كنگره بين المللي حقوق ايران با رويكرد حقوق شهروندي برگزار شد در اين پنل تخصصي محسن داورزني مدرس دانشگاه، نسرين عليپور مدرس دانشگاه، هادي طالع خرسند مشاور حقوقي و مدرس دانشگاه، مريم زماني مدرس دانشگاه و نسرين كميجاني وكيل دادگستري حضور دارند. ادامه مطلب ... برگزاري پنل تخصصي وزارت نيرو با عنوان نقد و بررسي نظام حقوقي وزارت نيرو با رويكرد حقوق شهروندي پنل تخصصي وزارت نيرو با عنوان نقد و بررسي نظام حقوقي وزارت نيرو با رويكرد حقوق شهروندي در نخستين كنگره بين المللي خقوق ايران در برج ميلاد تهران برگزار شد. ادامه مطلب ... پنل تخصصي وزارت راه و شهرسازي با عنوان بازخواني قوانين شهري از منظر حقوق شهروندي برگزار شد پنل تخصصي وزارت راه و شهرسازي با عنوان بازخواني قوانين شهري از منظر حقوق شهروندي در حاشيه نخستين كنگره بين المللي حقوق ايران با رويكرد حقوق شهروندي برگزار شد. ادامه مطلب ... پنل تخصصي "جايگاه حقوقی شوراي شهر به عنوان پارلمان محلي و تاثير آن در استيفاي حقوق شهروندان" برگزار شد پنل تخصصي جايگاه حقوق شوراي شهر به عنوان پارلمان محلي و تاثير آن در استيفاي حقوق شهروندان با حضور دكتر سيد ابراهيم اميني رئيس كميسيون نظارت و حقوقي و نائب رئيس شوراي اسلامي شهر تهران در حاشيه نخستين كنگره بين المللي حقوق ايران با رويكرد حقوق شهروندي برگزار شد. ادامه مطلب ... پنل تخصصی وزارت ورزش و جوانان با عنوان "حقوق ورزشی" برگزار شد. پنل تخصصی وزارت ورزش و جوانان با موضوع حقوق ورزشی روز چهارشنبه با حضور زهرا ارسنگ مدیرکل امور حقوقی، جلیل مالکی عضو هیات علمی دانشگاه آزاد تهران، رحیم لطفی وکیل دادگستری، علی دادگر مشاور حقوقی فدراسیون های ورزشی، کمال الله قلی رئیس اداره بررسی و تدوین لوایح و احسان لامع پژوهشگر و مشاور حقوقی برگزار شد. ادامه مطلب ... برگزاري پنل تخصصي سازمان ثبت اسناد و املاك كشور با موضوع "ثبت اسناد رسمي و اجراي آنها و تثبيت مالكيت املاك مبتني بر نظام كاداستری" در کنگره حقوق ایران پنل تخصصي سازمان ثبت اسناد و املاك كشور با موضوع قبت اسناد رسمي و اجراي آنها و تثبيت مالكيت املاك مبتني بر نظام كاداستر در حاشيه نخستين كنگره بين المللي حقوق ايران با رويكرد حقوق شهروندي در سالن VIP برج ميلاد برگزار شد. ادامه مطلب ... برگزاري پنل تخصصي بررسی عملکرد وزارت نیرو در حوزه حقوق شهروندی در کنگره بین المللی حقوق ایران پنل تخصصي وزارت نيرو با عنوان "بررسی عملکرد وزارت نیرو در حوزه حقوق شهروندی" در حاشيه نخستين كنگره بين المللي خقوق ايران در برج ميلاد تهران برگزار شد. ادامه مطلب ... برگزاري پنل تخصصي سازمان تامين اجتماعي با عنوان حق برخورداري از امكانات رفاهي و تامين اجتماعي در کنگره بین المللی حقوق ایران پنل تخصصي سازمان تامين اجتماعي با عنوان حق برخورداري از امكانات رفاهي و تامين اجتماعي در حاشيه نخستين كنگره بين المللي حقوق ايران با رويكرد حقوق شهروندي در سالن VIP برج ميلاد برگزار شد. ادامه مطلب ... سخنرانی کلیدی دکتر پیروز حناچی با عنوان" توسعه حوزه قلمرو عمومی" در کنگره بین المللی حقوق ایران با رویکرد حقوق شهروندی، انجام شد. سخنرانی کلیدی دکتر پیروز حناچی در حاشیه نخستین کنگره بین المللی حقوق ایران با رویکرد حقوق شهروندی برگزار شد. ادامه مطلب ... پنل تخصصی"ثبت مالکیت های معنوی و ثبت شرکت ها و اشخاص حقوقی" با حضور مسئولین سازمان ثبت اسناد و املاک کشور در کنگره بین المللی حقو ق ایران برگزار شد. پنل تخصصی ثبت اسناد و املاک کشور با موضوع ثبت مالکیت های معنوی و ثبت شرکت ها و اشخاص حقوقی امروز چهارشنبه در حاشیه نخستین کنگره بین المللی حقوق ایران با رویکرد حقوق شهروندی برگزار شد. ادامه مطلب ... آرشیو انعکاس خبری ابراهیم امینی نائب رئیس شورای اسلامی شهر تهران از برگزاری نمایشگاه حقوق شهروندی ایران با هدف فرهنگسازی این مهم درآبان ماه سال جاری در برج میلاد تهران خبر داد. ابراهیم امینی، نائب رئیس شورای اسلامی شهر تهران، خبرداد: برگزاری کنگره حقوق ایران با بررسی حقوق شهری و شهروندی برای اعضای شورای اسلامی شهرهای سراسر کشور ثریا شارقی،مدیر کل امور بانوان و خانواده استانداری تهران خبر داد: بررسی جایگاه استانداری درراهبری نظام اداری در کنگره بین المللی حقوق ایران مقالات امکان دریافت گواهی پذیرش مقالات زودتر از موعد مقرر در شرایط خاص به اطلاع پژوهشگران محترم می رساند جهت دریافت گواهی پذیرش زودتر از موعد در سامانه ثبت نام نموده و مقاله خود را ارسال فرمایید سپس فرم ب 33 را تکمیل و به آدرس ایمیل pconf.org@gmail.com ارسال نمایید   ادامه مطلب ... فراخوان پایان نامه های برتر ادامه مطلب ... فراخوان مقاله ستاد برگزاری نخستین کنگره بین المللی حقوق ایران با تکیه بر پژوهش های علمی و بر پایی جلسات متعدد با اساتید فرهیخته و با علم و آگاهی بر تکنیک های روز در ارائه راهکارهای مناسب در زمینه حقوق با تشکیل ستادی از نیروهای متخصص، پس از بررسی، پژوهش و فعالیت های کارشناسانه با همکاری اساتید صاحب نظر و برجسته دانشگاه های سراسر کشور کنگره ای را در این عرصه برنامه ریزی گردیده است. محققین و پژوهشگران گرامی می توانند در محور های مشخص شده ذیل مقالات خود را برای شرکت در این کنگره از طریق پایگاه اینترنتی به دبیرخانه کنگره ارسال نمایند   ادامه مطلب ... درخواست عضویت در هیات علمی/کمیته داوران ادامه مطلب ... آرشیو اعلام حمایت انجمن ایرانی جرم شناسی از کنگره حقوق ایران 2 شهریور 1396 جناب آقای دکتر جعفر کوشا رئیس انجمن ایرانی جرم شناسی از کنگره بین المللی حقوق ایران اعلام حمایت نمودند و همچنین جناب آقای دکتر علی اکبر باصری را بعنوان نماینده معرفی نمودند ادامه مطلب ... زبان /Language حمایت معنوی پوستر کنگره رییس شورای راهبردی کنگره جناب آقای ابراهیم امینی نائب رییس شورای شهر تهران رئیس شورای راهبردی کنگره دبیر علمی کنگره پروفسور ایرج گلدوزیان دبیر علمی "نخستین کنگره بین المللی حقوق ایران با رویکرد نظارت حقوقی و حقوق شهروندی" سخنرانی پروفسور دیوید الن لارسون کنگره حقوق در شبکه های اجتماعی روز شمار کنگره تا روز برگزاری همایش : پایان یافت -339974.528 -339974.528 -339974.528 لینک مرتبط حامی رسانه ای اخبار دبیر مرجع ملی حقوق کودک: لایحه حمایت از کودکان آبان ماه در کمیسیون قضایی جمع بندی می شود ادامه مطلب ... آرشیو عضویت در خبرنامه حقوق ایران</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.xtrf.eu/translation-software/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Translation Software | XTRF</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>PRODUCT DEMO PARTNERS BLOG BUY CONTACT US Prev 0 XTRF Just Received ISO Certification 25 April 2016 Next 0 Make Money on Every Client 14 September 2016 Business Owner Translation Software The translation business in all about language. And language is arguably an area most closely associated with human intelligence. At first glance it is not something that computers can take over from us, or even help us with. The translation industry, however, effectively uses a wide range of computer tools. Some of them, such as spell-checkers are very well known. But there are many more of them that are worth mentioning. Three main computer system types are most commonly used by translation agencies. Computer-assisted Translation Software They are named Computer-assisted translation, computer-aided translation or CAT tools. They are a staple of the translation industry today. These tools can be seen as beefed-up spell checkers. They verify the consistency of translations between projects and minimize the amount of text to be translated. The two core elements of a CAT tool are its term base and translation memory. The former is a dictionary that keeps bilingual catalogues of the key terms used. This helps to maintain the consistency between translators working on a larger project. It also ensures consistency between multiple projects done for the same customer. The other element – translation memories, keeps a record of already translated text segments. That way, when a new version of a document is processed only the changes need to be translated. The usage of translation memories can cut the costs and turnaround times for projects very sharply. Using them is thus crucial on the competitive language market. CAT tools do not only manage termbases and translation memories. These tools can also be used to handle translation stages. They help to evaluate the costs of a translation by counting the real amount of effort required. Most of the CAT tools today have a cloud instead of a desktop version. Such a configuration promotes collaboration between translators and helps with their mobility. Machine Translation Systems This type of software is what most of us would call artificial intelligence. There are two main types of machine translation software. One is rule based – where predefined rules determine how expressions are to be translated from one language to another. The other is statistical – it learns by example. Such systems try to find similarities in the text of past translations. Both approaches are tailor-made for specific language areas. They must be prepared beforehand by highly-skilled professionals. It means that machine translation works fine for well-defined subjects but is usually easily lost in more generic areas. Even though machine translation has made huge advances recently, there is still lot of room left for improvement. In the case of simple everyday expressions, computers can start helping us. But without the depth of knowledge and experience of a human subject-matter expert they are still lost. There are many free and open machine translation software systems available. Using them, however, is not free if you include the cost and time of the specialist that will prepare them. So it is often neither practical nor economical to deploy machine translation for diverse single projects. The most common use case is to apply it to well defined types of translations. They work best in tandem with a human editor. An editor who is able to catch all the discrepancies created by the imperfect system. Such a team usually produces the fastest results. The use of human skills is optimized and the amount of effort is reduced. Translation Management Systems Let’s suppose that CAT and machine translation tools are instruments in an orchestra. Then the Translation Management System is its conductor. Translation projects are becoming more and more complex nowadays. Projects can have dozens of target languages. There can be dozens or even hundreds of projects coming from a single customer monthly. These frequent projects can be extremely varied in size – from multiple pages down to just several sentences. The structure of the projects can also differ widely. Each target document needs to be proofread and edited. All the language versions must be ready for final editing and submission. Such projects may involve hundreds or even thousands of files. ource and target documents, CAT analyses and memories and many others. All this and more needs to be handled under tremendous budget and schedule pressures. Managing it all manually or even using just e-mails and spreadsheets is an impossible task. Translation Management Systems are dedicated tools. They handle file distribution, vendor selection and project flow. Advanced Translation Management Systems also handle financial document generation and monitor project margins. They handle integration with CAT tools and external financial systems. They provide both CRM capabilities and integration with popular CRM systems. With reach APIs, they can become a vital part of the reach IT ecosystem of modern companies. Such a system is often at the core of all day-to-day operations of larger translation agencies. In almost every human endeavor new sophisticated computer software brings new advances every day. It pushes the boundaries of what can be achieved. The Language Industry is no different. Computers bring new opportunities and it is up to us if we are willing to reach for them. You may also like: Webinar: To Cloud or Not to Cloud Keep Calm and Update Your Software Scale or Fail Keep an Eye on the KPI Lesson one: The Past and the Future The Why, What and How of Agile Translation and… 0 Comments 3 Like! Share XTRF XTRF Academy Free and Fast Implementation for Small Teams Join Our Academy Subscribe to our newsletter Get all the latest news about XTRF product and translation industry straight to your email inbox. Interested in XTRF? Request a Demo Close XTRF in 1 minute COMPANY Careers – We’re hiring! Meet us ISO Certification Cookie Policy Grants STAY IN TOUCH +48 12 201 88 02 // PL +1.718.285.3369 // USA hello@xtrf.eu GET OUR NEWSLETTER Get all the latest news about XTRF product and translation industry straight to your email inbox. © XTRF. Translation Management System We use cookies to improve your experience on our website. By browsing this website, you agree to our use of cookies. Read more.Ok</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://podcast.zimbra.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Zimbra : Blog | All Things Zimbra.</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Navigation Zimbra : Blog All Things Zimbra. Zimbra.com Open Source Community Resources Get Help Products Solutions Support Partners Buy Try What a year – Part 2! Top Content & Collateral Review for 2017 By Gayle Billat on December 28, 2017 in Community, Events Last week we shared Zimbra’s top Tech Center articles, blog posts, youtube videos and Zimlets from 2017. This week, we celebrate Zimbra’s top downloaded .pdf resources, Success Stories, whitepapers and Zimbra Around the World events! Many thanks to all of you … our partners, customers and employees … for your contributions and support in 2017! […] Continue Reading 1 What a year! Top Articles and Content Review for 2017 By Jorge de la Cruz on December 20, 2017 in Community, Open Source, Zimlets 2017 it’s almost ending and the future’s so bright for 2018 for Zimbra, but before move forward, we would like to thank our partners, customers and employees for a great 2017. Below is a brief collection of our most viewed, read or downloaded content. Please, have a seat next to the fireplace with a hot […] Continue Reading 0 Shared resources synchronization for ActiveSync new in Zimbra Collaboration 8.8 By Jorge de la Cruz on December 19, 2017 in Product News Hello, Everyone. Zimbra Collaboration 8.8 has unveiled a set of NG Modules to enhance the Enterprise Capabilities for Email Administrators. In this blog post, I will present the ability to synchronize shared resources in the Zimbra Web Client using ActiveSync, which can then be shared to any device, on any platform. For this particular post, […] Continue Reading 3 What’s New? Zimbra Collaboration 8.8! By Jorge de la Cruz on December 12, 2017 in Product News, Company News, Product Updates We are proud to announce the release of Zimbra 8.8. There are many new features in Zimbra 8.8, and they are detailed below. Here is a menu if you prefer to jump to specific features: Introduction to Zimbra Collaboration 8.8 Zimbra Collaboration NG (New Generation) Modules Backup NG Comparison between ZCS 8.8 and previous editions […] Continue Reading 11 Personal Email Security — More Important than Ever! By Gayle Billat on October 25, 2017 in Did You Know, Education, Security & Privacy Do you access your email via Wi-Fi? Most of us do. You probably also use WPA2 as the safety protocol for your Wi-Fi network(s) because it’s the industry standard. We all think that reading and sending email via Wi-Fi is generally safe and secure, but the recent KRACK attacks will give you something new to think […] Continue Reading 2 Zimbra’s Wiki – now 17x Faster! By Jorge de la Cruz on September 28, 2017 in Community, Open Source Greetings, Friends. Over the last few months we received reports that our Tech Center was suffering from occasional timeouts or long waiting periods. Not good! We know that our tech articles are critical for your Zimbra deployments and/or configurations, so I have good news for you today. But first, a little background: For those new […] Continue Reading 15 1 2 … 101 Next → Subscribe / Connect Topics Company News Product Updates Open Source Security & Privacy Zimlets Podcasts Twitter Feed RT @jorgedlcruz: [Zimbra Blog] Zimbra: Zimbra Collaboration parla català des de l’última versió ZCS 8.8 https://t.co/pIZG3A6mol Un requer… 09:19:10 AM January 12, 2018 from Twitter Web Client ReplyRetweetFavorite RT @intuitionnet: In-Tuition Migrates GCSX Mail for @essex_cc to @Zimbra Collaboration Server hosted by @ukcloudltd https://t.co/sZcWbGQqAC… 12:50:36 AM January 05, 2018 from Twitter Web Client ReplyRetweetFavorite [Zimbra Blog] What a year - Part 2! Top Content & Collateral Review for 2017 https://t.co/kNMO3aCf20 https://t.co/SirJGe7tYT 04:39:18 PM December 28, 2017 from Hootsuite ReplyRetweetFavorite @paulo_pera @crisl_at We love IMAPSYNC too, used multiple times across different Professional Services projects fro… https://t.co/mtN7B3q9Wi 04:17:01 PM December 22, 2017 from Twitter Web Client in reply to paulo_pera ReplyRetweetFavorite Products Zimbra Network Edition Zimbra Open Source Edition Zimbra Desktop Zimbra Connector Try Zimbra Support Support Offerings Training Expert Services Security Center Support Portal About Us Company Management Events Careers Reseller or Partner Resellers Cloud Email Partners Become a Partner Partner Login Quick Links Downloads Documentation Resources Tech Center Copyright © 2016 Zimbra, Inc. All rights reserved. Legal Information</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://area51.phpbb.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Area51 @ phpBB.com</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Home Tracker Dev Docs Wiki Builds Projects Discussion Downloads Statistics Main Home of phpBB Development Get Involved You can help the project in many ways. Pick what suits your skills best, all contributions are much appreciated by the rest of the community. More detailed information on how to go about contributing is available on our Get Involved wiki page. Report bugs phpBB can only be improved if the developers are aware of the problems users encounter. Detailed descriptions of problems help contributors solve them quickly. Reproduce bugs and verify fixes Help identify incorrectly reported bugs to speed up development. Test bugfixes to ensure they work as expected and do not have unintended side effects. Submit patches Know how to work with PHP, CSS or HTML? Fix a bug or implement a feature yourself and prepare your patch to be merged into phpBB. Review patches Help identify problems before they go into a released version of phpBB and reach our users. Review and test other contributors' patches to identify problems. Discussing existing RFCs RFCs are enhancement proposals for future versions of phpBB. You can provide comments on these proposals as well as collaborate on their implementation at the Development Discussion Board. Create new RFCs Propose a new feature or a change in behaviour for discussion with the rest of the community. All big changes need to go through this process on the Development Discussion Board. Participate in development IRC channel and Area51 phpBB's development is public. When developers want to discuss something, have a question or want to request feedback they do it either in the development IRC channel (#phpbb-dev on FreeNode) or on the Development Discussion Board. Everyone is welcome to participate in these discussions to whatever extent they want. Development Sites & Tools Development Discussion All proposals for new features and code changes are discussed in this forum. It runs the latest unstable version of phpBB allowing you to test upcoming features. Issue Tracker If you found a bug in phpBB this is the place to report it. If you're not sure if the behaviour you found is really a bug try asking for help in the Support Forum first. GitHub phpBB's source code is hosted in Git repositories at GitHub. You can also find a number of other tools for phpBB or MOD development there. Wiki The wiki is used to document a variety of best practices as well as the architecture of phpBB. A number of tutorials and in-depth articles explain how to work with particular parts of phpBB. Continuous Integration phpBB is continuously tested against a large suite of automated tests to ensure we deliver a high quality product. Bamboo takes care of running the tests and packaging nightly development packages, while Travis tests proposed changes before merging them in. Rhea (3.2.x) Nightly Proteus (3.3.x) Nightly Coding Guidelines Automatically generated documentation for phpBB APIs - always up to date. Olympus (3.0.x) Guide Ascraeus (3.1.x) Guide Rhea (3.2.x) Guide Master (3.3.x-dev) Guide API Documentation Automatically generated documentation for phpBB APIs - always up to date. Olympus (3.0.x) Docs Ascraeus (3.1.x) Docs Rhea (3.2.x) Docs Master (3.3.x-dev) Docs Code Changes The file changes that were made between each release of phpBB. Powered by</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://osuosl.org</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>OSU Open Source Lab | Oregon State University</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>OREGON STATE UNIVERSITY Search Field Center for Applied Systems & Software » OSU Open Source Lab Home About About OSL FAQ Contact Us Staff Donate Services Hosting Development POWERLinux/OpenPOWER Development Hosting Student Experience Employment Education Student Stories Blog Calendar Library Maps Online Services Make a Gift Home About About OSL FAQ Contact Us Staff Donate Why Do We Give to the OSL? Sponsors Services Hosting Hosted Projects Hosting Details Hosting Policy Request Hosting Development POWERLinux/OpenPOWER Development Hosting Current Projects Former Projects OpenPOWER GPU Request Form OpenPOWER OpenStack Request Form Student Experience Employment Education Beaver Barcamp DevOps BootCamp GSOC CS312 Student Stories Blog Skip to main content Ganeti Production Rebuild - Dec 11-15 & 18-19, 2017 Ganeti Production Rebuild - Dec 11-15 & 18-19, 2017 Service(s) affected: All VMs running on our production Ganeti cluster will need to be non-live migrated to their secondary nodes (i.e. shutdown and start is required). We expect the outages for each VM to be short (under 5 minutes each). To see a list of VMs that are affected and when please see this Thank You for Supporting our Crowdfunding Campaign! As of September 1, the OSL has concluded its first ever crowdfunding campaign. With the support of our donors and the larger open source community, we managed to raise $7,140 to support our students here at the lab in compensating them for their work and enriching their experience through events such as A Message from the Director Since its creation in 2002, the Open Source Lab (OSL) has been a beacon of innovation, experiential learning, and hosting at Oregon State University and beyond. As Director, I’ve had the pleasure of watching the lab and its employees grow over the years and I’m so grateful to have been given such an opportunity. I want to express why the OSL is important not only to the open ... New Project: polr In July 2017, the OSL began providing virtual machine and database for hosting the demo service of polr. The project itself simplifies long and complicated urls. It was started by a high school student back in 2014 who has since volunteered on the Fedora Infrastructure team. For more information, visit the project website. ‹ › All stories The Open Source Lab is a nonprofit organization working for the advancement of open source technologies. The lab, in partnership with the School of Electrical Engineering and Computer Science at Oregon State University, provides hosting for more than 160 projects, including those of worldwide leaders like the Apache Software Foundation, the Linux Foundation and Drupal. Together, the OSL’s hosted sites deliver nearly 430 terabytes of information to people around the world every month. The most active organization of its kind, the OSL offers world-class hosting services, professional software development and on-the-ground training for promising students interested in open source management and programming. By enabling innovative projects and distributing software to millions of users globally, the lab is working to accelerate the growth of high-impact open source software projects and promote an open source culture of accessibility and increased productivity around the world. The lab partners with industry leaders and policy makers to bring open source technologies to new sectors, including education, health and government. Under the school of EECS, the OSL and the Oregon State Business Solutions Group have joined together to create the Center for Applied Systems and Software (CASS). CASS provides clients with services for every stage of a project: designing, developing, testing and hosting. This partnership allows each group to maintain its unique brand while combining their expertise and giving them the ability and resources to take on bigger and better projects. To learn more about obtaining services from the lab and explore our active projects, please visit our Hosting and Development pages. A list of our hosted projects can be found on our Hosted Communities page. To get updates on the Open Source Lab, read our Blog page. If you are interested in contributing to the success of our projects or sponsoring our students' progress, please visit our Donate page. Contact Info OSU Open Source Lab 224 Milne Computer Center 1800 SW Campus Way Corvallis, OR 97331 info@osuosl.org Phone: 541-737-9900 Copyright ©2016 Oregon State University Disclaimer Home About About OSL FAQ Contact Us Staff Donate Services Hosting Development POWERLinux/OpenPOWER Development Hosting Student Experience Employment Education Student Stories Blog</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.cpaptalk.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title></MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body></MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://developer.hootsuite.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Hootsuite Developers</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>{"oauth_url":"","loggedIn":false,"search":{"token":"ODJhZThmYmQ0MGZkNzYxNzVlOWVjNTFiZDA2YTgzZmMyM2M0NTEwZmJhM2ExNmQ1ZTBhZTFjYzY1Y2U2ZDRlMXRhZ0ZpbHRlcnM9cHJvamVjdDo1ODUyZmM3NTk3ZDk1ODBmMDBhMjAwMjYsKGhpZGRlbjpub25lLGhpZGRlbjpmYWxzZSksKHZlcnNpb246bm9uZSx2ZXJzaW9uOjU4NTJmYzc1OTdkOTU4MGYwMGEyMDAyOSk=","filters":"tagFilters=project:5852fc7597d9580f00a20026,(hidden:none,hidden:false),(version:none,version:5852fc7597d9580f00a20029)","app":"T28YKFATPY","modules":{"landing":true,"docs":true,"examples":true,"reference":false,"blog":true,"discuss":false,"suggested_edits":true}}} Hootsuite Developers Documentation Blog Support My Apps Apply Now HomeDocumentationReferenceReferenceBlogSupportPage Not FoundSearch{{ state.current().meta.title }} HomeDocumentationBlog{{ showTitle() }} discardSave EditsSubmit Suggested Edits Search results for "{{ search.query }}" No results found for "{{search.query}}".  Guide Guide Reference Announcement Support Page View All Results Getting Started The Hootsuite Platform IFrame SDK Overview Authentication Guides Setup your App Create a Stream App Create a Stream Plugin Create a Content Source App Accessing the Hootsuite REST API Best Practices HTTPS Image Proxy Upgrading to SDK version 4.0 Sample Apps FAQ Changelog IFrame SDK Reference REST API Overview Authentication Guides Getting Started Scheduling Messages Uploading & Attaching Videos Uploading & Attaching Images Prescreen integration API Permissions Matrix Changelog Ow.ly API Reference REST API Reference API Rate Limits Predefined API Overview Authentication Enabling OAuth 2.0 Create a Media Library App Media Library API Reference Webhooks Overview Event Reference Error Handling Best Practices Changelog App Submission App Submission Process Marketing Assets Guidelines Terms and Conditions Developer Terms and API License Agreement App Directory Developer Agreement Support Only admins can see thisEnable it for everyone Hootsuite REST API Authentication postOAuth2 Authorize postOAuth2 Token postHootsuite App Tokens postEcho Messages postSchedule messages getRetrieve outbound messages getRetrieve message deleteDelete message postApprove message postReject message getGet message review history Media postCreate media upload url getRetrieve media upload status Social Profiles getRetrieve social profile getRetrieve social profile's teams Members getRetrieve member postCreate member getRetrieve member's organizations Me getRetrieve authenticated member getRetrieve authenticated member's organizations getRetrieve authenticated member's social profiles Teams postCreate team postAdd member to team getRetrieve team members getRetrieve team member's permissions getRetrieve org team’s social profiles Organizations getRetrieve organization members deleteRemove member from organization getRetrieve org member's organization permissions getRetrieve org member's teams getRetrieve org member’s social profiles getRetrieve org member’s social profile permissions SCIM 2.0 postCreate User getGet Users getGet User putReplace User patchModify User getGet Resource Types Recent Posts Extend Hootsuite’s new Composer using media library apps Monthly App Roundup - October Monthly App Roundup - September Writing Sample Apps Monthly App Roundup - August Archive November 2017 (2) September 2017 (3) August 2017 (2) July 2017 (1) June 2017 (1) April 2017 (1) March 2017 (1) Tags $5 million Enterprise Integration Fund Developer Program Innovation App Directory blog SDK Javascript KISS hsp.js Build and innovate on Hootsuite's platform Integrate existing solutions — or build new apps — with our best-in-class platform Apply Now Learn More Expand your reach with 15+ million social media pros on Hootsuite Grow with us Hootsuite has more reach than any other social media management platform with 15 million users, 2.5 million app installs, and best-in-breed technology partners. Connect, partner, and sell Integrate your existing technology with Hootsuite's flexible platform. You'll join solution partners like Microsoft, Marketo, Salesforce, Brandwatch, IBM, Kenshoo, MailChimp, and many more. Get support at each step From our Integration Fund to marketing support, we'll help you build incredible applications that change the way enterprise organizations use social media. Become a developer Tell us about your company or idea. Apply Now Documentation Get access to our APIs, SDKs, and documentation. View Developer Integration Fund Got a Hootsuite integration idea? Let us fund it. Learn More</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://en.techpark.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Pardis Technology Park | Home</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>FA info@techpark.ir 982176250250+ Welcome to PARDIS TECHNOLOGY PARK Pardis Technology Park (PTP) as the region’s paradise of technology, under auspices of Presidency Deputy for science and technology and a fourteen-entity Board of Trustees comprising of corporate and real bodies from ministries, science centers and academies, headed by the First Vice President, pursuing the goals of commercialization of the research results and, establishing sustainable ties between University and Industry, is located in a now 60 hectares area, in three phases, (expandable to 1000 hectares) at 20 km distance to the northeast vicinity of Tehran. © 2014 Pardis Technology Park. All rigths reserved.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://tim.tums.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشكده طب سنتي دانشگاه علوم پزشكي تهران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اول بخش اختصاصي پزشکان نوبت دهي آن لاين سایت دانشگاه تماس با ما اخبار و اطلاعيه بازگشت همه به سوی خداست برگزاری جشنواره شیرینی و دسرهای سنتی ایرانی معرفی دستاوردهای طب سنتی ایرانی معرفی طب ایرانی در دانشگاه ملی سئول برگزاری مراسم پرفیض مداحی در دانشکده طب سنتی بازدید رییس دانشگاه جیما اتیوپی از دانشکده طب سنتی چاقی موضوع این هفته برنامه ضربان برگزاری سومین جلسه شورای فرهنگی دانشکده طب سنتی کارگاه آموزشی طب سنتی با محوریت اصلاح سبک زندگی برگزاری مراسم اربعین حسینی در دانشکده طب سنتی انتصاب دکتر رضایی زاده دکترایران نژاد ماحصل مطالعات خود را ارائه کرد برگزاری مراسم پرفیض زیارت عاشورا دردانشکده طب سنتی نشست خبری ساماندهی و آموزش عطاران تهران برگزار شد برگزاری مراسم پرفیض زیارت عاشورا دردانشکده طب سنتی   پيامهاي عمومي لينكهاي مفيد معاونت آموزشی دانشگاه علوم پزشکی تهران دفتر ارتباط با دانش آموختگان طب سنتی روزنامه ها           بازگشت همه به سوی خداست   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: با کمال تأسف درگذشت مادر بزرگوار همکار محترم سرکارخانم مهناز سوری را به اطلاع می رسانیم. برگزاری جشنواره شیرینی و دسرهای سنتی ایرانی   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: نخستین جشنواره شیرینی و دسرهای سنتی ایرانی 28 آذرماه در دانشکده طب سنتی برگزار می شود. معرفی دستاوردهای طب سنتی ایرانی   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: در نشست سه‌ روزه سازمان بهداشت جهانی در ماکائوی چین، طب سنتی ایرانی معرفی و دستاوردها و پیشرفت‌های ایران در حوزه طب سنتی ارائه شد. معرفی طب ایرانی در دانشگاه ملی سئول   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: ظرفیتهای طب ایرانی برای ورود به بازار جهانی مورد بررسی قرار گرفت. برگزاری مراسم پرفیض مداحی در دانشکده طب سنتی   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: مراسم روضه خوانی و مداحی در دانشکده طب سنتی برگزار می شود. بازدید رییس دانشگاه جیما اتیوپی از دانشکده طب سنتی   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: زمینه های برقراری همکاری مشترک آموزشی و پژوهشی دانشکده طب سنتی و دانشگاه جیما اتیوپی مورد بررسی قرار گرفت. چاقی موضوع این هفته برنامه ضربان   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: شبکه سلامت سه شنبه 25 آبان ماه میزبان دکتر رضایی زاده است. برگزاری سومین جلسه شورای فرهنگی دانشکده طب سنتی   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: روند برگزاري برنامه های فرهنگی دانشکده طب سنتی مورد بررسی قرار گرفت. کارگاه آموزشی طب سنتی با محوریت اصلاح سبک زندگی   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: مزاج شناسی، روشهای حفظ تندرستی و اصلاح سبک زندگی از مباحث ارائه شده در این کارگاه آموزشی بود. برگزاری مراسم اربعین حسینی در دانشکده طب سنتی   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: همزمان با فرارسیدن اربعین حسینی مراسم زیارت عاشورا در دانشکده طب سنتی برگزار خواهد شد. انتصاب دکتر رضایی زاده   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: دکتر مجیدزاده رییس پژوهشکده سرطان پستان در حکمی دکتر حسین رضایی زاده را به عنوان دبیر علمی دومین کنگره ملی و اولین کنگره بین المللی طب فراگیر در سرطان منصوب کرد. دکترایران نژاد ماحصل مطالعات خود را ارائه کرد   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: دکتر ایران نژاد تئوری انتقال از یک حوزه دانش به حوزه دیگر را مبنای مطالعات خود قرار داده است. برگزاری مراسم پرفیض زیارت عاشورا دردانشکده طب سنتی   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: مراسم روضه خوانی و مداحی در دانشکده طب سنتی برگزار شد. نشست خبری ساماندهی و آموزش عطاران تهران برگزار شد   ...   در پی توافق صورت گرفته میان شش مجموعه دفتر اداره کل طب سنتی وزارت بهداشت، معاونت غذا و دارو دانشگاه، کمیسیون مبارزه با قاچاق کالا و ارز استانداری تهران، انجمن علمی طب سنتی، دانشکده طب سنتی و اتحادیه صنف عطاران در خصوص ساماندهی و آموزش عطاران تهران، ن برگزاری مراسم پرفیض زیارت عاشورا دردانشکده طب سنتی   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: همزمان با فرارسیدن ایام سوگواری شهادت امام سوم شیعیان، مراسم زیارت عاشورا در دانشکده طب سنتی برگزار خواهد شد. انتصاب دكتر رضايي زاده به عنوان سرپرست مرکز رشد   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: دكتر علي جعفريان رييس دانشگاه در حكمي دكتر حسين رضايي زاده را به عنوان سرپرست مرکز رشد طب سنتی و گیاهان دارویی دانشگاه منصوب كرد. چین میزبان همایش معرفی طب ایرانی شد   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: مشاور بین الملل دفتر طب سنتی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی از میزبانی «همایش معرفی طب ایرانی» توسط چین خبر داد. سمپوزیوم بررسی طب سنتی ایرانی در وین برگزار شد   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: ویژگی های تاریخی، مشابهت های فلسفی و رویکرد های درمانی دو مکتب طب سنتی ایرانی و اروپایی ارزیابی شد. بازگشت همه به سوی خداست   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: با کمال تأسف درگذشت استاد عالیقدر جناب آقای دکتر محمدحسن شفیعیان را به اطلاع می رسانیم. تغذیه و اصلاح سبک زندگی، موضوع این هفته ضربان   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: شبکه سلامت چهارشنبه 24 شهریورماه میزبان دکتر رضایی زاده است. حضوردانشکده طب سنتی درسومین نمایشگاه گیاهان دارویی   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: دکترعصاره دستاوردهای ارائه شده در سومین جشنواره و نمایشگاه ملی گیاهان دارویی، فرآورده های طبیعی و طب سنتی را تبلور و تجلی اقتصاد مقاومتی دانست. ابوعلي سينا؛مرجع جهان پزشکي   ...   زاد روز حكيم فرزانه شيخ الرييس ابوعلي سينا و روز پزشك گرامی باد. پایان دوره آموزشی کوتاه مدت دانشجویان فرانسوی   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: یازدهمین و دوازدهمین دانشجویان خارجی دوره های کوتاه مدت دانشکده طب سنتی دانشگاه علوم پزشکی تهران دوره آموزشی خود را با موفقیت به پایان رساندند. طب سنتی و طب کلاسیک همگام در مسیر درمان سرطان   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: دکتر رضایی زاده و دکتر امامی پیرامون جایگاه طب فراگیر در افزایش کیفیت زندگی بیماران مبتلا به سرطان در برنامه ضربان به گفتگو نشستند. نشست مشترک مسؤولین شهرداری منطقه چهار و دانشکده   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: مهندس عرب به افزایش همکاری های مشترک شهرداری ناحیه و دانشکده طب سنتی ابراز تمایل کرد. مزاج شناسی، موضوع این هفته برنامه ضربان   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: شبکه سلامت چهارشنبه 13 مرداد بار دیگر میزبان دکتر رضایی زاده است. حضور دکتر رضایی زاده در برنامه ضربان   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: امروز چهارشنبه شبکه سلامت میزبان دکتر رضایی زاده است. بازدید تیم ارزیابی عملکرد معاونت توسعه مدیریت   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: عملکرد سال گذشته واحدهای اداری و مالی دانشکده طب سنتی مثبت ارزیابی شد. اطلاعیه   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: کارگاه فواید نماز از دیدگاه طب نوین در دانشکده طب سنتی برگزار می شود. اطلاعیه   ...   روابط عمومی دانشکده طب سنتی: نشست ماهانه فرهنگی کارکنان دانشکده طب سنتی برگزار می شود. درباره مركز درباره دانشکده درباره طب سنتی ایران منشور احياءو كاربرد طب سنتي ايران حوزه رياست رياست دانشکده حوزه رياست معاونت پژوهشي درباره معاونت پژوهشي معاون پژوهشي Traditional and Integrative Medicine طرح های تحقیقاتی انتشارات طرح های تحقیقاتی پژوهشی مقالات دانشجویان و فارغ التحصیلان دانشکده طب سنتی معاونت آموزشي درباره معاونت آموزشی معاون آموزشی نمرات آزمون جامع اصول اساسی بیانیه هلسینکی لیست نمرات دفاعیات دانشجویان طب و داروسازی سنتی عناوین پایان نامه ها دستور العمل نگارش پایان نامه گروههاي آموزشي گروه داروسازی گروه تاریخ پزشکی گروه طب سنتی اعضاء افتخاری پرسنل دانشكده معاونت آموزشي معاونت پشتیبانی معاونت پژوهشي اعضاي هيئت علمي حوزه رياست اساتيد کارشناسان مقالات علمي مقالات فارسي مقالات عربي مقالات لاتين مجلات طب سنتی مقالات منتشر شده فارغ التحصیلان دانشکده طب سنتی دانشگاه علوم پزشکی تهران كتابخانه ها كتابهاي فارسي كتابهاي عربي كتابهاي لاتين بخش عمومي درمانگاه های دانشکده گالري تصاوير تصاوير جلسات تصاوير دانشکده تصاوير همايشها تصاوير مجلات طب سنتي تصاوير نمايشگاه دستاوردهاي علمي و پژوهشي بازديد رياست محترم دانشکده طب سنتي جناب آقاي دکتر شمس اردکاني از مجتمع درمانگاهي طب سنتي بهشت باز ديد رياست محترم دانشکده از ساختمان جديد طب سنتي تصاویر داروسازی دانشکده اوقات شرعي بازديد كنندگان سايت 7580 :اتصال به سايت 7581 :آمار بازديد 1 :بازيد كننده آن لاين طراحي و اجرا گروه نرم افزاري تاك</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://tim.sums.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مرکز تحقیقات طب سنتی و تاریخ پزشکی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>  خانه نقشه سایت SUMS English  دانشگاه علوم پزشکی و خدمات درمانی استان فارس   درباره ما معرفی مرکز برنامه استراتژیک اولویت های پژوهشی اعضاء رئیس مرکز اعضاء هیات علمی پرسنل انتشارات مقالات طرح های پژوهشی چاپ کتاب چاپ فصلنامه پور سینا آموزش درمانگاه تخصصی طب سنتی نشست های علمی کنگره ها پيوندهای مفيد دانشکده های طب سنتی مراکز پژوهشی بانک های اطلاعاتی پیوندهای مفید ENGLISH English تماس با ما اطلاعات تماس نظرسنجی سایت طب سنتی يك دانش ميان رشته اي و حاصل اشتراک حوزه های معرفتی مختلف از جمله پزشكی، انسان شناسی، گياه شناسی و ... و در واقع يكی از مواريث گران بهای تمدن ايرانی – اسلامی است.  دانشمندان برجسته ای همچون ابن سينا، رازی، جرجانی و ... كه مطالعات و تحقيقات ايشان دانش طب در عرصه جهانی را متاثر ساخته، از بنيان گزاران طب سنتی ايران هستند. Feature Slides چاپ هفت عنوان کتاب  راهنمای مصرف کنندگان برای استفاده از طب سنتی، روانپزشکان و درمانگران سنتی، علم،شبه علم، ارجوزه ابن سینا در علم پزشکی، کایروپرکتیک، پیشینه دندانپزشکی در طب سنتی ایران، طب سوزنی یک مطالعه مبتنی بر شواهد برگزاری همایش ملی طب و داروسازی سنتی ایرانی 12 الی 14 اسفندماه پذیرش مقاله تا پایان آذر ماه دانشجویان گرامی جهت ثبت نام در گروه تحقیقات دانشجویی مرکز تحقیقات طب سنتی و تاریخ پزشکی می توانند در ساعات اداری با مراجعه به مرکز تحقیقات فرم مربوطه را تکمیل و سپس در کارگاه های آموزشی شرکت نمایند. نشريه علمی پورسينا (فصل نامه گزيده مقالات طب سنتی و تاريخ طب): نشريه پورسينا به بررسی و گزينش مقالات جالب در موضوع طب سنتی و مكمل در ژورنال های معتبر علمی و ترجمه ی آن ها به فارسی اقدام می نمايد. در حال حاضر 17 شماره از اين نشريه چاپ گرديده كه هر مقاله ترجمه شده دارای چكيده ای از ديدگاه يكی از اساتيد در رشته مرتبط بوده است. ١ ٢ ٣ ۴   تفاهم نامه همکارهای علمی برای کسب اطلاعات بیشتر کلیک فرمایید آدرس مقالات : فارسی: مرکز تحقیقات طب سنتی و تاریخ  پزشکی  , دانشگاه علوم پزشکی شیراز، شیراز، ایران English: Research Center for Traditional Medicine and History of Medicine, Shiraz University of Medical Sciences, Shiraz, Iran ............................................................. مقالات جدید مرکز:ععغف   مقالات جدید 1-Perinatal outcome in pregnancy with polyhydramnios in comparison with normal pregnancy in department of obstetrics at Shiraz University of Medical Sciences 2- The effect of Cawthorne& Cooksey exercise on balance and quality of life of 60 to80 years old Shirazian people(Randomized clinical trial 3- The Prevalence of Complementary and Alternative Medicine Use Among Dermatology Outpatients in Shiraz, Iran 4- Social Well-Being and Related Factors in Students of School of Nursing and Midwifery 5- Traditional Persian Medicine and management of metabolic dysfunction in polycystic ovary syndrome فصل نامه تخصصی طب سنتی و تاریخ پزشکی پورسینا   برای ورود به وب سایت کلیک فرمایید        اخبار و اطلاعیه ها آرشیو بازدید مسئولین برج پژوهشی از توانمندی های مرکز تحقیقات طب سنتی و تاریخ پزشکی 1396-7-25 برگزاری نشست دانشجویی 1396-6-19 بازدید دکتر بودکر مشاور سازمان جهانی بهداشت 1395-10-22 کارگاه چشم انداز تحقیقات در طب سنتی ایرانی 1395-5-19 دومین جلسه ژورنال کلاب مرکز تحقیقات طب سنتی و تاریخ پزشکی 1395-5-19 اولین جلسه ژورنال کلاب مرکز تحقیقات طب سنتی و تاریخ پزشکی 1395-5-6 راه اندازی سامانه فصل نامه تخصصی پور سینا 1395-4-27 بازدید روزانه:  29  بازدید کلی:  34,173  آخرین به روزرسانی: 1396-4-24 خبر خوان:</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://en.citc.ir/index.jsp?siteid=8&fkeyid=&siteid=1&pageid=1083</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>CITC-English</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>بستن فارسی Home Fields of Activities Media Marine Industries Aviation Industries Materials Space Health Electronics Pharmaceutics Clean Energies Agriculture Water Industries Technology Diplomacy News About us Contact us Approaches Technology Policies Knowledge-based Economy International Cooperation Innovation Development Promotion of Innovation Technology Development Monitoring the Future Themes Future Energy Storage Technologies; Post-lithium-ion batteries Study of Population Policies of Russian Federation If US rips up nuclear deal, Iran will tear it into shreds Europe France s role in protecting post-JCPOA atmosphere important The 20 hottest startup hubs in the world Renault Deal A Welcome Relief For Iranian Government Struggling To Attract International Investment We must aim at having more powerful region the Leader of the Islamic Revolution's letter to all the youth in Western countries First Quantum-Secured Blockchain Technology Tested in Moscow Iran's non-oil GDP growth stands at 4.6 Percent in autumn Fields of Activities Tech Diplomacy Media Aviation Industries Space and Geoscience Water Industries Materials Marine Industries Electronics Clean Energy Pharma Agriculture and Food Other News Resistance Economy Future Future Energy Storage Technologies; Post-lithium-ion batteries Advances in energy storage technologies have affected many aspects of today's world. Among many available technologies in energy storage field, lithium-ion batteries could grow rapidly and widespread into many applications because of their sophisticated features. However experts predict that this technology is approaching its limits and more improvements will be difficult or impossible to achieve in coming years. [more] 1 January 2018 Study of Population Policies of Russian Federation Population is one of the components of power. Also, suitable distribution of a population is one of the main factors in balancing many areas within the country, especially for countries with a large area of land. The report studies the population policies of the Russian Federation. One of the main pillars of this study is to outline the main policy of increasing population in Russia. These policies have led to an increase in the population growth rate after about two decades of decline. [more] 1 January 2018 If US rips up nuclear deal, Iran will tear it into shreds Reacting to US President Trump?s decertification of the nuclear deal and threats to walk away from it, Leader of Islamic Revolution Ayatollah Khamenei stressed that ?if US rips up the deal, Iran will tear it into shreds.? [more] 18 October 2017 Europe France s role in protecting post-JCPOA atmosphere important President Rouhani met with the President of France Emmanuel Macron and described Europe and France?s role in protecting the post-JCPOA atmosphere important, adding that Tehran is willing to deepen ties with Paris in all field of mutual interest. [more] 19 September 2017 The 20 hottest startup hubs in the world While Silicon Valley may stand undefeated as the most prominent name for tech entrepreneurs and startup visionaries, other regions all over the world are worthy competitors. Compass, a San Francisco-based benchmarking software company, has published a 2015 Startup Ecosystem Ranking Report that identifies the top 20 startup "ecosystems" in the world. The report ? which last came out in 2012 ? ranked cities in five categories: performance, funding, talent, market reach, and startup experience. To compile the list, Compass consulted with entrepreneurs from 25 countries to conduct more than 200 interviews and 11,000 startup surveys. Startup ecosystems excluded from this report were China, Taiwan, Japan, and South Korea, which Compass said it plans to include in its index later this year. [more] 27 August 2017 Renault Deal A Welcome Relief For Iranian Government Struggling To Attract International Investment On August 7, Renault signed a joint venture agreement with the Industrial Development & Renovation Organization of Iran (IDRO) and Parto Negin Naseh, a local vehicle importer. The new joint venture, in which Renault will be the majority shareholder, will produce up to 150,000 vehicles and engines a year in Iran, including the latest models of the Symbol and Duster. [more] 17 August 2017 We must aim at having more powerful region "The 11th administration was the administration of environment and the first decision it made was restoring Lake Urmia," said President Rouhani at the "International Conference on Combating Sand and Dust Storms: Challenges and Practical Solutions". [more] 4 July 2017 the Leader of the Islamic Revolution's letter to all the youth in Western countries In the Name of Allah, the Most Compassionate, the Most Merciful To all the youth in Western countries The bitter incidents triggered by blind terrorism in France motivated me once more to talk to you, young people. In my view, it is regrettable that such events provide the ground for dialogue, but the reality is that if [such] painful issues do not provide the ground for finding a solution and a venue for consultation, the ensuing damage will double. The suffering of every human being in any spot in the world is per se sorrowful for his fellow humans. The scene of a child dying before the eyes of his beloved ones, a mother whose family?s happiness turns into mourning, a husband carrying the lifeless body of his wife to somewhere hastily, or a spectator who is not aware that he is going to see the last sequence of his life in moments, are not scenes which would not stir human sentiments and feelings. [more] 21 June 2017 First Quantum-Secured Blockchain Technology Tested in Moscow Quantum computers pose a significant security threat to cryptocurrencies such as Bitcoin. Now a team of Russian scientists has worked out how to secure blockchains using quantum mechanics. [more] 12 June 2017 Iran's non-oil GDP growth stands at 4.6 Percent in autumn The latest report released by the Central Bank of Iran shows the countrys non-oil gross domestic product grew by 4.6 percent during the autumn last year. [more] 30 May 2017 Archive Iran's non-oil GDP growth stands at 4.6 Percent in autumn The latest report released by the Central Bank of Iran shows the countrys non-oil gross domestic product grew by 4.6 percent during the autumn last year. [more] 30 May 2017 Petrochemicals on Course to Attract $10 Billion Iran's petrochemical industry will most likely have absorbed 10 billion dollars in foreign investments by the end of the current Iranian calendar to March 20 2018, a senior oil official has said. [more] 2 May 2017 Finland to sign air transport deal with Iran A Finnish diplomat unveiled plans for the conclusion of an agreement with Iran on air transportation. [more] 30 April 2017 Restrictions on Bank Saderat branch in Paris removed French Central Bank lifted restrictions on Iran?s Bank Saderat branch in Paris, paving the way for normal banking transactions in the branch. [more] 5 April 2017 Rouhani visited the products of three knowledge-based companies Our president, Hassan Rouhani, visited the products of three knowledge-based companies in the areas of motorcycles and electric cars. [more] 21 January 2017 Akhoundi: Airbus, Boeing representatives to come to Iran Tehran, Sept 24, IRNA ? Minister of Road and Urban Developments Abbass Akhoundi said on Saturday that representatives of Airbus and Boeing companies are to visit Iran this week for negotiations on the plan to refurbish Iranian ageing air fleet. [more] 1 October 2016 Taiwan to host Iranian commercial delegation Beijing, Sept 24, IRNA ? Iranian 62-member delegation led by President of Tehran Chamber of Commerce Masoud Khansari will visit Taiwan to explore the grounds for economic cooperation. [more] 1 October 2016 Iran, Iraq agree on easing trade exchanges Tehran, Sept 24, IRNA ? Head of Iranian and Iraqi standard and industrial research organizations approved removal of foreign inspections in trade transactions between the two countries. [more] 1 October 2016 Italy calls for expansion of economic ties with Iran Bandar Abbas, Sept 25, IRNA ? Italian Ambassador to Tehran Mauro Conciatori in a meeting with Hormuzgan Governor General Jassem Jadari here on Saturday voiced his country's willingness to broaden economic and industrial relations with Iran. [more] 1 October 2016 Zangeneh: Iran, Kenya willing to develop oil products trade Tehran, Sept 25, IRNA ? Minister of Petroleum Bijan Zangeneh said on Sunday that Iran and Kenya can cooperate on oil products trade in the wake of lifting the sanctions on oil industry. [more] 1 October 2016 Archive The 20 hottest startup hubs in the world While Silicon Valley may stand undefeated as the most prominent name for tech entrepreneurs and startup visionaries, other regions all over the world are worthy competitors. Compass, a San Francisco-based benchmarking software company, has published a 2015 Startup Ecosystem Ranking Report that identifies the top 20 startup "ecosystems" in the world. The report ? which last came out in 2012 ? ranked cities in five categories: performance, funding, talent, market reach, and startup experience. To compile the list, Compass consulted with entrepreneurs from 25 countries to conduct more than 200 interviews and 11,000 startup surveys. Startup ecosystems excluded from this report were China, Taiwan, Japan, and South Korea, which Compass said it plans to include in its index later this year. [more] 27 August 2017 Chinese scientists working on world's first quantum computer Chinese scientists are developing the world's first quantum computer, which will be much faster than current supercomputers and is expected to come into fruition in a few years, according to a top scientist. [more] 14 May 2017 Adidas is selling a limited number of 3D-printed Runner shoes A limited number of the 3D-printed running shoes are on sale in London and Tokyo [more] 16 April 2017 Einride develops new electric self-driving T-pod vehicle Swedish technology designer Einride has created a new electric self-driving vehicle known as the T-pod, which can be operated remotely by drivers. The company claims that its technologically advanced T-pod system has the potential to change the transportation industry. T-pod will undergo prototype testing this year, with distribution on the global market planned for a later stage. [more] 15 April 2017 Archive The Leader of the Islamic Revolution Scientific articles have increased by 16 times and there are many other scientific and technological activities. Khamenei.ir Related Collections Presidency Ministry of Foreign Affairs Ministry of Economy Ministry of Technology Ministry of Industry Vice-Presidency for Technology Helpful Links Leader of the Islamic Revolution PARDIS TECHNOLOGY PARK Mustafa Prize International Innovation and Technology Exhibition Iran Nanotechnology Initiative Council Made in Iran D8TTN Tehran, Iran Postal Code: 1995859611 +9821-61000 info@citc.ir © Copyright The Center for Innovation and Technology Cooperation of I.R. of Iran Presidency (CITC). All rights reserved</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://login.nano.ir/register</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>ستاد ويژه توسعه فناوری نانو</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>تست عنوان close بستن  ستاد ويژه توسعه فناوری نانو عضویت اطلاعات عمومی اطلاعات آموزش اطلاعات شخصی جنسیت انتخاب کنید آقای خانم نام نام خانوادگی نام پدر تاریخ تولد کد ملی اطلاعات تماس ایمیل تلفن ثابت تلفن همراه استان محل زندگی انتخاب کنید تهران اصفهان فارس خراسان رضوی آذربایجان شرقی آذربایجان غربی یزد همدان سیستان و بلوچستان کرمان اردبیل مازندران خوزستان قم کرمانشاه گیلان مرکزی هرمزگان قزوین زنجان لرستان کردستان گلستان خراسان شمالی خراسان جنوبی بوشهر ایلام چهارمحال و بختیاری سمنان کهگیلویه و بویراحمد البرز شهر محل زندگی انتخاب کنید کد پستی آدرس اطلاعات تحصیلی چنانچه نام دانشگاه یا مرکز شما در لیست وجود ندارد، به عنوان سایر مراکز وارد کنید. انتخاب دانشگاه/مرکز از بانک مراکز دانشگاه/مرکز در بانک وجود ندارد دانشگاه/مرکز سایر مراکز وضعیت تحصیلی انتخاب کنید دانش آموز دانشجو فارغ التحصیل عضو هیئت علمی پسا دکتری مقطع انتخاب کنید کارشناسی کارشناسی ارشد دکتری عمومی دکتری تخصصی مقطع انتخاب کنید متوسطه دوم متوسطه اول راهنمایی دبیرستان دیپلم پایه تحصیلی انتخاب کنید سمت انتخاب کنید مربی استادیار دانشیار استاد تمام رشته رشته انتخاب کنید ریاضی و فیزیک تجربی انسانی فنی حرفه ای گرایش انتخاب کنید اطلاعات حساب بانکی در صورتیکه برای درخواست حمایت های تشویقی ثبت نام می کنید وارد کردن شماره حساب الزامیست. فقط مجاز به وارد کردن شماره حساب سیبا می باشید و شماره کارت غیرمجاز می باشد. شماره حساب سیبای بانک ملی (به نام شما) اطلاعات حساب کاربری نام کاربری را می بایست بیش از ۶ کاراکتر و به صورت انگلیسی وارد نمایید. - کلمه عبور می بایست مابین ۷ الی ۳۲ کاراکتر و متشکل از حروف کوچک یا بزرگ انگلیسی، اعداد و حداقل یکی از کاراکتر های خاص ~ ! @ # $ % ^ & * ( ) _ باشد. - از ورود کلمه عبور فارسی خودداری نمایید. نام کاربری کلمه عبور تکرار کلمه عبور - فایل تصویر پروفایل باید دارای ابعاد بزرگتر از ۱۲۰ در ۱۶۰ پیکسل باشد. - فرمت های فایل تصویر پروفایل باید JPG و یا PNG باشد. - پس از انتخاب تصویر مورد نظر و تنظیم موقعیت قسمتی از عکس که می خواهد انتخاب نمایید می بایست بر روی دکمه (انتخاب محدوده مشخص شده) برای ثبت تغییرات کلیک نمایید تصویر پروفایل انتخاب تصویر عضویت در خبرنامه ها عضویت در خبرنامه ستاد عضو می شوم عضویت در خبرنامه های صنعتی خودرو سلامت و بهداشت نساجی نفت و گاز و پتروشیمی کشاورزی ساخت و ساز کارگزاران ترویج صنعتی عضویت در خبرنامه آموزش عضو می شوم کد امنیتی (حروف بزرگ)  © ۱۳۸۳ - ۱۳۹۴ ستاد توسعه فنـاوری نانــو nano.ir</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://nanoclub.ir/index.php?ctrl=static_page&lang=1&id=2832</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>باشگاه نانو | زنگ نانو</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>تست عنوان close بستن باشگاه نانو | زنگ نانو صفحه نخست اخبار آخرین اخبار اخبار المپیاد اخبار آزمایشگاه‌های دانش‌آموزی اخبار ماهنامه زنگ نانو اخبار نمایشگاه‌های استانی انتشارات مقاله‌ها گزارشات مصاحبه معرفی کتاب ماهنامه زنگ نانو المپیاد نانو معرفی المپیاد دانش آموزی نانو اخبار المپیاد اطلاعات المپیاد جاری منابع اردوی عملی مرحله دوم المپیاد آیین نامه ها و فرم‌ها آمار زنگ نانو معرفی زنگ نانو اخبار ماهنامه دریافت ماهنامه اشتراک در ماهنامه انتشار مطالب شما جشنواره ها معرفی جشنواره دانش‌آموزی اخبار جشنواره جشنواره جاری طرح‌های دانش‌آموزی آیین نامه و فرم ثبت نام آمار آزمایشگاه‌ها معرفی شبکه توانا راهنمای راه‌اندازی آزمایشگاه نانو اخبار آزمایشگاه‌ها تجهیزات توانا آزمایشگاه های تجهیز شده خدمات آیین نامه‌های توانا مسابقه توانمند آموزش مبانی فناوری نانو نانومواد و نانوساختارها روش های تولید در مقیاس نانو تجهیزات فناوری نانو نانو الکترونیک نانوزیست‌فناوری و نانوپزشکی کاربردهای صنعتی فناوری نانو شبیه‌ سازی تجاری‌سازی و مدیریت فناوری نانو نانو در استان ها تماس با ما EN ورود به کارتابل افراد ثبت نام افراد ورود نهادهای ترویجی زنگ نانو معرفی زنگ نانو ماهنامه دانش‌آموزی زنگ نانو نخستین نشریه دانش‌آموزی در زمینه فناوری نانو است که توسط باشگاه نانو تهیه و منتشر می‌شود....   اخبار ماهنامه شما می‌توانید در این بخش آخرین اخبار مربوط به ماهنامه زنگ نانو را دنبال کنید .... دریافت ماهنامه برای دریافت آخرین شماره ماهنامه زنگ نانو و همچنین آرشیو سال‌های قبل آن می‌توانید وارد این بخش شده و فایل‌های مورد نظر خود را دانلود نمایید.... اشتراک در ماهنامه اگر مشتاق گرفتن اشتراک ماهنامه زنگ نانو هستید در این بخش می‌توانید ضمن خواندن آیین‌نامه تشویقی و مطالعه قسمت نحوه اشتراک، مشترک ماهنامه شوید.... مقاله‌های دانش‌آموزی در این بخش شما می‌توانید مقالات ارسالی دانش‌آموزان علاقه‌مند به فناوری نانو را که در ماهنامه زنگ نانو به چاپ رسیده است را مطالعه کنید.... (در دست تهیه) انتشار مطالب شما علاقمندان به چاپ مطلب در ماهنامه شامل اخبار علمی و رویدادی، مقاله، معرفی مراکز آموزشی می‌توانند در این بخش از نحوه و قالب ارسال مطالب خود مطلع شوند .... © کلیه حقوق این سایت متعلق به ستاد ویژه توسعه فناوری نانو می باشد.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.vaavak.com/category/nano/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>کتاب‌های فناوری نانو | فروشگاه اینترنتی واوک</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Rss Mail Twitter Facebook Instagram Linkedin درباره واوک وبلاگ واوک درباره واوک ناشران همکار قوانین و مقررات تماس با واوک تماس با واوک پیشنهاد کتاب شنبه‌نامه پنل کاربری سبد خرید ورود پشتیبانی: ۶۶۸۷۱۲۵۹-۰۲۱ 0سبد خرید صفحه اصلی دسته‌بندی کتاب‌ها کتاب‌های دانش و فناوری کتاب‌های فناوری نانو کتاب‌های المپیاد فناوری نانو کتاب‌های مبانی فناوری نانو کتاب‌های آنالیز و مشخصه‌یابی کتاب‌های ایمنی فناوری نانو کتاب‌های نانوپزشکی کتاب‌های نانودارو کتاب‌های نانوبیوتکنولوژی کتاب‌های نانومواد کتاب‌های نانوکامپوزیت کتاب‌های نانوالیاف کتاب‌های نانوسیال کتاب‌های نانوشیمی کتاب‌های نانومکانیک کتاب‌های نانوالکترونیک کتاب‌های نانومحاسبات کتاب‌های علوم و فناوری‌های شناختی کتاب‌های فناوری‌های همگرا کتاب‌های فناوری زیستی کتاب‌های علمی عمومی ‌کتاب‌های نجوم کتاب‌های تاریخ علم کتاب‌های مدیریت و کسب و کار کتاب‌های استارتاپ و کارآفرینی کتاب‌های داستان موفقیت کتاب‌های بازاریابی کتاب‌های استراتژی کتاب‌های خلاقیت و نوآوری کتاب‌های مدیریت منابع انسانی کتاب‌های مدیریت رفتار سازمانی کتاب‌های مدیریت مالی کتاب‌های مدیریت دانش کتاب‌های داستان کتاب‌های داستان ایرانی کتاب‌های داستان خارجی کتاب‌های داستان کوتاه رمان‌های عاشقانه کتاب داستان نوجوان کتاب‌های روان‌شناسی کتاب‌های توسعه مهارت فردی کتاب‌های زندگینامه کتاب‌های شعر کتاب‌های ویژه کتاب‌های مورد حمایت ستاد نانو منابع المپیاد فناوری نانو کتاب مقدمه‌ای بر نانوفناوری – شریف منبع فارسی مسابقه دانش مغز کتاب‌های برنده جوایز ادبی مجله اینترنتی واوک منابع المپیاد نانو جستجو منو کتاب‌های فناوری نانو مکان شما: خانه » محصولات فروشگاه اینترنتی واوک » کتاب‌های علمی و فناوری » کتاب‌های فناوری نانو کتاب‌های فناوری نانو ترتیب محصولات: پیش فرض پیش فرض نام قیمت تاریخ محبوبیت برای مرتب سازی به صورت نزولی کلیک کنید نمایش 15 محصول در هر صفحه 15 محصول در هر صفحه 30 محصول در هر صفحه 45 محصول در هر صفحه نانوتکنولوژی و علم پزشکی، چشم پزشکی، عصب‌شناسی، قلب و عروق، ارتوپدی 10,500 تومان افزودن به سبد خرید نمایش جزئیات کتاب روش سنتز نانوکامپوزیت نانوذره‌ای اکسید روی – اکسید کادمیوم و کاربرد آن به عنوان حسگر گازی 15,000 تومان افزودن به سبد خرید نمایش جزئیات کتاب آلیاژسازی مکانیکی (نانوتکنولوژی، علم مواد و متالوژی پودر) 32,000 تومان افزودن به سبد خرید نمایش جزئیات کتاب کاربرد نانوزیست حسگرها در پزشکی 22,000 تومان افزودن به سبد خرید نمایش جزئیات کتاب تاثیر دما و غلظت بر تعیین ویسکوزیته دینامیکی نانوسیال 12,600 تومان افزودن به سبد خرید نمایش جزئیات کتاب نانوکامپوزیت‌های پلیمری (روش‌های تولید) 18,000 تومان افزودن به سبد خرید نمایش جزئیات کتاب سنتز، شناسایی و کاربرد نانومواد در زمینه‌های مختلف علوم و فناوری 18,500 تومان افزودن به سبد خرید نمایش جزئیات کتاب مبانی علم نانومواد 11,100 تومان اطلاعات بیشتر نمایش جزئیات کتاب سنتز مواد نانوساختار توسط روش «چگالش گاز بی‌اثر» 4,400 تومان افزودن به سبد خرید نمایش جزئیات کتاب نگرشی بر طیف سنجی (همراه با تالیف حل مسائل کتاب) 60,000 تومان افزودن به سبد خرید نمایش جزئیات کتاب تولید مس نانوساختار در کانال زاویه‌دار 10,000 تومان افزودن به سبد خرید نمایش جزئیات کتاب نانوذرات پتاسیم تیتانیل فسفات 10,000 تومان افزودن به سبد خرید نمایش جزئیات کتاب مبانی نانومغناطیس 22,000 تومان افزودن به سبد خرید نمایش جزئیات کتاب شبیه‌سازی عملکرد نانوذرات مغناطیسی در سیالات نیوتنی در پمپ‌ها 10,000 تومان افزودن به سبد خرید نمایش جزئیات کتاب شبیه‌سازی دینامیک مولکولی با Lammps (بسته نرم‌افزاری متن باز) 30,000 تومان افزودن به سبد خرید نمایش جزئیات صفحه 1 از 21123›» فیلتر کردن کتاب‌ها بر اساس ناشر هر ناشرانتشارات آثار سبحانانتشارات آراهانتشارات آرویج ایرانیانانتشارات آقای کتابانتشارات آموزش و ترویج کشاورزیانتشارات آوای دانش گسترانتشارات آوای قلمانتشارات آییژانتشارات ارکان دانشانتشارات امید انقلابانتشارات اندیشگانانتشارات انستیتو تحقیقات تغذیه‌ای و صنایع غذایی کشورانتشارات برای فرداانتشارات بسیج دانشجویی دانشگاه امام صادق (ع)انتشارات بهریارانتشارات پژوهشگاه صنعت نفتانتشارات پیام رسانانتشارات تعالی اندیشهانتشارات چرتکهانتشارات حبابانتشارات خانه زیست شناسیانتشارات دانش بیگیانتشارات دانش پرورانتشارات دانش پویان جوانانتشارات دانشگاه آزاد اسلامی واحد اراکانتشارات دانشگاه آزاد اسلامی واحد تبریزانتشارات دانشگاه آزاد اسلامی واحد جیرفتانتشارات دانشگاه آزاد اسلامی واحد خویانتشارات دانشگاه آزاد اسلامی واحد دورودانتشارات دانشگاه آزاد اسلامی واحد علوم داروییانتشارات دانشگاه آزاد اسلامی واحد علوم و تحقیقاتانتشارات دانشگاه آزاد اسلامی واحد لاهیجانانتشارات دانشگاه آزاد اسلامی واحد مرودشتانتشارات دانشگاه آزاد اسلامی واحد مشهدانتشارات دانشگاه آزاد اسلامی واحد یزدانتشارات دانشگاه اراکانتشارات دانشگاه ارومیهانتشارات دانشگاه اصفهانانتشارات دانشگاه تبریزانتشارات دانشگاه تربیت دبیر شهید رجاییانتشارات دانشگاه تربیت مدرسانتشارات دانشگاه رازیانتشارات دانشگاه سمنانانتشارات دانشگاه شهید باهنر کرمانانتشارات دانشگاه شیرازانتشارات دانشگاه صنعتی امیرکبیرانتشارات دانشگاه صنعتی خواجه نصیر الدین طوسیانتشارات دانشگاه صنعتی سهندانتشارات دانشگاه صنعتی شاهرودانتشارات دانشگاه عالی دفاع ملیانتشارات دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتیانتشارات دانشگاه فردوسی مشهدانتشارات دانشگاه گیلانانتشارات دانشگاه مازندرانانتشارات دانشگاهی کیانانتشارات دانشگران محمودانتشارات دایره دانشانتشارات راشدینانتشارات راه کمالانتشارات رویان پژوهانتشارات سبزانانتشارات سپاهانانتشارات ستارهانتشارات سخن گسترانتشارات سخنورانانتشارات سفیر صبحانتشارات سیمای دانشانتشارات شلفینانتشارات شهبازیانتشارات علم و دانشانتشارات علمی سناانتشارات علمی و فنیانتشارات علوم روزانتشارات علویانتشارات عمیدیانتشارات فدک ایساتیسانتشارات فرمنشانتشارات فرهوشانتشارات فروزشانتشارات فن آموزانتشارات قدیسانتشارات قرارگاه پدافند هوایی خاتم النبیاء (ص) ارتش جمهوری اسلامی ایرانانتشارات کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانانانتشارات کتاب آواانتشارات کدیورانتشارات کوچک آموزانتشارات گوتنبرگانتشارات گیسومانتشارات گیواانتشارات مانیانتشارات مدرسه (موسسه فرهنگی مدرسه برهان)انتشارات مرسلانتشارات مرکز تحقیقات راه، مسکن و شهرسازیانتشارات مرندیزانتشارات میلانانتشارات ناقوسانتشارات نصوحانتشارات نوپردازانانتشارات نور دانشانتشارات نوید شیرازانتشارات واژگان خردانتشارات یزداجهاد دانشگاهی واحد صنعتی امیرکبیرسازمان انتشارات جهاد دانشگاهیسازمان انتشارات جهاد دانشگاهی واحد اصفهانسازمان انتشارات جهاد دانشگاهی واحد تهرانسازمان انتشارات جهاد دانشگاهی واحد زنجانسازمان انتشارات جهاد دانشگاهی واحد صنعتی شریفمرکز انتشارات دانشگاه علم و صنعت ایرانمرکز انتشارات دانشگاه یزدمرکز نشر دانشگاهیموسسه انتشارات دانشگاه تهرانموسسه انتشارات دانشگاه علوم و فنون هوایی شهید ستاریموسسه انتشارات علمی دانشگاه صنعتی شریفموسسه چاپ و انتشارات دانشگاه جامع امام حسین (ع)موسسه فرهنگی الماس دانشموسسه فرهنگی انتشاراتی اندیشه کامیاب ایرانیانموسسه فرهنگی هنری دیباگران تهرانموسسه مطالعات و پژوهش‌های بازرگانیناشر مولفنشر ادیباننشر پژوهشی نوآوران شریفنشر تالابنشر دانشگاهی فرهمندنشر طراحنشر کتاب دانشگاهینشر هنر اول فیلتر کردن کتاب‌ها بر اساس سال انتشار هر سال انتشار138013831384138513861387138813891390139113921393139413951396 فیلتر کردن کتاب‌ها بر اساس سطح هر سطحتخصصی و دانشگاهینوجوان پرفروش‌ترین کتاب‌های فروشگاه کتاب علوم و فناوری نانو - جلد ۱؛ مباحث عمومی 11,000 تومان 5,500 تومان کتاب مجموعه مقالات سایت باشگاه نانو 14,500 تومان 7,250 تومان کتاب علوم و فناوری نانو - جلد ۲؛ روش‌های مشخصه‌یابی 14,000 تومان 7,000 تومان کتاب داستان نانوتافته؛ روایتی متفاوت از تجاری‌سازی فیلتر نانوالیاف 13,500 تومان 6,750 تومان کتاب مقدمه‌ای بر نانوفناوری 16,000 تومان 8,000 تومان جدیدترین مطالب مجله اینترنتی واوک سرخط‌هایی از دنیای کتاب در هفته‌ای که گذشت ۱۳۹۶/۱۰/۲۱ در هفته‌ای که گذشت در دنیای کتاب اتفاق‌های زیادی رخ داده است. اگر شما هم فرصت نکردید اخبار را پیگیری کنید،‌ این چند خط را بخوانید. بیا تا طرحی نو دراندازیم… ۱۳۹۶/۱۰/۲۱ کتاب «تفکر طراحی در کسب و کار: جعبه ابزاری برای راه‌حل‌یابی خلاق»، تلاش دارد با طرح پرسش‌های کلیدی و ارائه ابزارهای کاربردی، به کارآفرینان و نوآفرینان کمک ‌کند تا در مسیر موفقیت قرار بگیرند. جین لیدکا و تیم اگیلوی نویسندگان این کتاب، یک مدل نسبتاً جدید در زمینه تفکر و حل مسئله را تشریح می‌کنند […] نبوغ مالی خودتان و فرزندان‌تان را پرورش دهید ۱۳۹۶/۱۰/۲۰ رابرت کیوسکی نویسنده بهترین کتاب آموزش مالی شخصی در کل اعصار که بیش از ۶ سال در لیست پرفروش‌ترین کتاب‌های نیویورک تایمز قرار داشته یعنی «پدر پولدار، پدر بی‌پول»، یک شاهکار دیگر خلق کرده است: «چرا دانش‌آموزان ممتاز برای دانش‌آموزان ضعیف کار می‌کنند؟ و دانش‌آموزان متوسط، کارمند دولت می‌شوند؟» سرنخ‌هایی برای یافتن کتاب‌ها رنگ و پوشش مهندسی سطح نانودارو نانوشیمی تاریخ علم کیهان‌شناسی کتاب‌های برنده جوایز ادبی مدیریت رفتار سازمانی نانولوله نانوکامپوزیت خلاقیت و نوآوری فناوری نانو در محیط زیست موفقیت دانستنیها اقتصاد رمان نوجوان نانوالیاف آنالیز و مشخصه‌یابی علمی تخیلی استراتژی ۳۰ درصد تخفیف مبانی فناوری نانو نانوذرات مغز هوش مصنوعی نانوبیوتکنولوژی داستان ایرانی دانش آموزی نانوپزشکی نانومواد استارتاپ کاربردهای فناوری نانو توسعه مهارت فردی ۵۰ درصد تخفیف داستان خارجی شنبه‌نامه واوک اشتراک شما با موفقیت ثبت شد. از شنبه بعدی شنبه‌نامه‌های واوک را دریافت خواهید کرد شنبه‌نامه واوک برای دریافت پیشنهادهای ویژه و اطلاع از تخفیف‌های فروشگاه مشترک شنبه‌نامه واوک شوید ثبت اشتراک خبرنامه طراحی شده با ♥ در شرکت توسعه فناوری مهرویژن Rss Mail Twitter Facebook Instagram Linkedin ناشران همکار قوانین و مقررات تماس با واوک رفتن به بالا</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.jssor.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Responsive Touch Slider/Slideshow/Gallery/Carousel/Banner html5 ad</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Jssor Home Demos Skins Tutorial Help Development Download Support 300+ Slideshow Transitions All Devices Supported Jssor Slider is one of the most reliable sliders IOS Android Windows All Browsers Supported Main Image Image Layer SOME TEXT Text layer Panel Layer Nested Text Layer Nested Text Nested Image Layer Nested Image Layer Nested Image Layer Arrow/Bullets Edit This Slider Sign up Now! Demo - Sliders Full Width Slider Image Slider Simple Fade Slideshow Simple Layer Animation Image Gallery Content Slider Image Gallery with Vertical Thumbnail Ad Banner Slider Carousel Slider Introduction Slider Banner Rotator Scrolling Logo/Thumbnail Slider Different Size Photo Slider Nearby Image Partial Visible Slider Vertical Slider Tab Slider List Slider Presentation Slider Full Window Slider (Mobile) Full Window Slider (PC) Bootstrap Carousel Bootstrap Slider Demo - Slideshows Fade Slideshow Twins Slideshow Rotate Slideshow Zoom Slideshow Collapse Slideshow Expand Slideshow Stripe Slideshow Parabola Slideshow Swing Slideshow Flutter Slideshow Float Slideshow Fly Slideshow Dodge Dance Slideshow Dodge Pet Slideshow Dodge Slideshow Compound Slideshow Jump Slideshow Wave Slideshow Touch Swipe by Finger/Mouse Jssor Slider is touch swipe image slider carousel with 200+ slideshow effects. When touch Jssor Slider, it will freeze and then move to the direction that finger swipes to. It comes with javascript library source code. Responsive Jssor Slider is reponsive by calling API. The best performance responsive slider carousel approach is calling API '$ScaleSize', '$ScaleWidth' or '$ScaleHeight', Jssor Slider can scale to any size at realtime. Mobile Device Optimized Jssor Slider works on any javascript enabled browser, including Windows Phone, iOS, Android and Opera Mobile etc. And Jssor Slider is well tested on mobile phone. Both jQuery Slider format, No-jQuery foramt Available Jssor jQuery slider plugin and No-jQuery version slider work almost the same, both are for image slider carousel, content slider carousel. Slideshow and caption slide animation are all available for both version. jQuery developers benifit on jQuery js library. No-jQuery version is slider carousel without jQuery. Non-jQuery developers benifite on light weight cut/paste code snipet, which is eligible for blogspot.com, or embed into any web page freely. Free WordPress plugin Jssor Slider WordPress plugin basic edition is free at wordpress.org/plugins/jssor-slider Bootstrap Carousel Slider It's easy to workout bootstrap carousel and bootstrap slider. There are 2 simple examples which demostrates how to improve user experience of your bootstrap website with jssor carousel slider. Please download Bootstrap Carousel Slider Example. 200+ Slideshow Effects/Transitions Jssor Slider comes with 200+ awesome slideshow effects, and the most scalable slideshow transition build tool enables you build infinite slideshow transitions. See 200+ slideshow transitions. 30+ Professional Demos It comes with 20+ professional jquery+javascript+html code templates (and growing). Scalable Layout Engine Scalable layout engine makes deep customization possible. It means that the interface is adaptive, user can add or remove navigator, arrow navigator and thumbnail navigator, or any decoration interface. User can populate skin freely. Light Weight by Smart Compression Jssor Slider is independent javascript slider carousel, it depends no third party javascript library. The smart compression engine reserves code only necessary. All codes relate to unused features will be removed clearly. The size of final independent javascript code is minimum 15 KB. Cut & Paste, Free Embedding Jssor Slider comes with clean and anonymous wrapped javascript code snippet. No additional css file needed, no additional javascript file needed. There is no version conflict issue, there is no conflict with any other javascript library. Cross Browser, All Browsers Supported Jssor Slider is cross browser slider carousel, all browsers are supported (IE 6+, Firefox 3.6+, Chrome 3+, Safari 3+, Opera 10+, iOS Safari, Opera Mobile, Android Browser, iPhone, iPad, Mac, Windows Surface etc.). Development Kit wit tons of demos Jssor Slider comes with detailed api documentation, tons of simple examples, 30+ professional demos. Free Upgrades, Free Future Versions Free download, free upgrade. Always free with no charge. blogspot.com Friendly (Blogger Post) Please just cut and paste Jssor Slider into your blogger post. Isn't it the best blogger slider carousel? Isn't it easy? Cheers! Do you know that you can paste Jssor Slider into any web page? Arrow Key Navigation Keyboard arrow key navigation is enabled, press arrow left key to swipe left, press arrow right key to swipe right.   Jssor Slider 2009-2018  </MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://ari.ac.ir/icc</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>صفحه اصلی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>پژوهشگاه هوافضا جستجو... صفحه اصلی درباره پژوهشگاه پژوهشگاه تاریخچه اهداف، وظایف و ماموریت‌ها کانون تفکر، آینده‌اندیشی و مدیریت راهبردی هوافضا افراد اعضای هیئت علمی پژوهشگاه ریاست معرفی ریاست مدیریت همکاری‌های علمی و امور بین‌اللمل روابط عمومی معاونت پژوهشی مدیریت امور پژوهشی و فناوری مدیریت طرح‌ها مدیریت تحصیلات تکمیلی مدیریت کتابخانه و اطلاع‌رسانی مرکز رایانه و فناوری اطلاعات معاونت اجرایی مدیریت امور مالی مدیریت امور اداری و پشتیبانی پژوهشکده‌ها پژوهشکده سامانه های فضانوردی گروه پژوهشی علوم فضایی گروه پژوهشی طراحی وسایل فضایی گروه پژوهشی سیستم های فضایی پژوهشکده علوم و فناوری های هوایی گروه پژوهشی علوم هوایی گروه پژوهشی طراحی وسایل پرنده گروه پژوهشی سیستم های هوایی پژوهشکده مدیریت، حقوق و استانداردهای هوافضایی گروه پژوهشی مدیریت هوانوردی و فضایی گروه پژوهشی استانداردهای هوافضایی گروه پژوهشی حقوق هوافضا گروه پژوهشی مستقل فیزیولوژی هوافضایی فعالیت‌های پژوهشی دستاوردها کاوشگرها پروژه‌های پژوهشی پروژه‌های صنعتی پایان‌نامه‌ها مقاله‌ها کتاب‌ها امکانات آزمایشگاه‌ها رایانه موازی کتابخانه تحصیلات تکمیلی مدیریت تحصیلات تکمیلی معرفی فرم‌ها و آئین‌نامه‌ها اطلاعیه‌ها دوره‌های تحصیلات تکمیلی برنامه‌ی آموزشی سامانه‌های آموزش اطلاعیه‌های دفاع دوره‌های آموزشی تخصصی دوره‌های تخصصی کار آموزی تماس با ما اطلاعات تماس راهنمای تلفن داخلی   Skip to content مسابقات ملی کن‌ست ایران مهلت ثبت‌نام ششمین دوره مسابقات کن‌ست ایران تا تاریخ 96/04/15 تمدید شد.   بدین وسیله به اطلاع علاقه‌مندان به مسابقات کن‌ست می‌رساند ششمین دوره این مسابقات در بهمن ماه سال 96 برگزار می‌گردد.    فرم ثبت‌نام اولیه      الزامات کن‌ست سنجشی-ارتباطی     الزامات کن‌ست علمی-اکتشافی    فرمت گزارش طراحی اولیه          برگزاری همایش مرحله اول ششمین دوره مسابقات ملی کن‌ست ایران       صفحه اصلی درباره مسابقه تاریخچه دوره پنجم(1395) دوره‌های اول تا چهارم قوانین و مقررات تاریخ‌های مهم فایل‌های مورد نیاز ارتباط با ما انتشارات کتاب‌ها مقاله‌ها ماهنامه فضانورد فصلنامه علوم و فناوری فضایی فعالیت‌ها سخنرانی‌های علمی همایش‌ها و کنفرانس‌ها کارگاه‌های آموزشی درباره پژوهشگاه تاریخچه اهداف، وظایف و ماموریت‌ها حوزه‌ی ریاست روابط عمومی خبرها و رویدادها شما اینجا هستید: صفحه ی اصلی صفحه اصلی 1395  © کلیه حقوق این پایگاه متعلق به پژوهشگاه هوافضا می باشد.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://insa.ir/page/%DA%AF%D8%B2%D8%A7%D8%B1%D8%B4%20%D9%87%D8%A7%DB%8C%20%D8%AA%D8%AD%D9%84%DB%8C%D9%84%DB%8C</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title></MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>English خبرخوان آپارات اضافه کردن به علاقه مندیها پست الکترونیک تماس با ما معرفی مرکز ملی فضایی ایران صفحه اصلی فرانسه و آلمان در حال بررسی قابلیت استفاده مجدد پرتابگرها سرمایه‌گذاری استارت‌آپ ژاپنی برای بهره‌برداری تبلیغاتی از ماه سوراخ لایه اوزون در حال بسته شدن است؛ ترمیم لایه محافظ زمین تا سال ۲۰۶۰ تقویم ۲۰۱۸ را با منظومه شمسی هماهنگ کنید معماهای علمی که تاکنون حل نشده اند استفاده از اطلاعات ماهواره های "لندست" و "سنتینل-۲" به صورت همزمان و هماهنگ شرکت بوئینگ مشکل آنتن ماهواره ViaSat-2 را بررسی می کند تکامل چرخ تجهیزات مطالعات سیاره ای طرح چین برای چهل پرتاب فضایی در سال جدید میلادی صحبت دانش‌آموزان پورتوریکو با فضانورد ناسا در ایستگاه فضایی بین‌المللی Latest News فرانسه و آلمان در حال بررسی قابلیت استفاده مجدد پرتابگرها سرمایه‌گذاری استارت‌آپ ژاپنی برای بهره‌برداری تبلیغاتی از ماه سوراخ لایه اوزون در حال بسته شدن است؛ ترمیم لایه محافظ زمین تا سال ۲۰۶۰ تقویم ۲۰۱۸ را با منظومه شمسی هماهنگ کنید معماهای علمی که تاکنون حل نشده اند استفاده از اطلاعات ماهواره های "لندست" و "سنتینل-۲" به صورت همزمان و هماهنگ شرکت بوئینگ مشکل آنتن ماهواره ViaSat-2 را بررسی می کند تکامل چرخ تجهیزات مطالعات سیاره ای طرح چین برای چهل پرتاب فضایی در سال جدید میلادی صحبت دانش‌آموزان پورتوریکو با فضانورد ناسا در ایستگاه فضایی بین‌المللی درباره مرکز - معرفی مرکزیادداشت ریاستاخبار - اخبار مرکزاخبار فضاییسیاست گذاری های کلان - داده نماسند چشم انداز 1404سند جامع توسعه هوافضای کشورنقشه جامع علمی کشورسیاست های کلی اقتصاد مقاومتیسند تحول راهبردی علم و فناوری کشوربرنامه پنج ساله پنجم توسعه جمهوری اسلامی ایرانترویج فرهنگ فضایی - مسابقاتکن ستکیوب ستفیلم کوتاه فضاییفهرست نمایشگاه های خارجیحمایت ها - فرم طرح های پیشنهادیفراخوانرسانه - گالری عکسگزارش تصویریفهرست فیلم هافهرست فایل های صوتیبانک اطلاعاتی شرکت های فضایی - داخلیخارجینهادهای فضایی - نهادهای داخلیدانشگاه ها و آزمایشگاه هانهادهای منطقه‌ای و بین‌المللیفهرست نهادهای کشورهاتاریخچه علوم فضایی - تاریخچه علوم فضایی در دنیاتاریخچه فعالیت های فضایی کشورتاریخچه ماموریت های کاوشی مریخدانستنی ها - قرآن و فضا - استانداردهای فضایی - دستاوردهای ملی فضایی - کاربردهای فضایی - معرفی کتاب و نشریات فضایی - تماس با ما - پیوندها ورود نام کاربری :     کلمه عبور :     [عضویت] صفحه اصلی > فهرست گزارش ها  گزارش ها فهرست گزارش ها پرتابگر لانچروان برای ماهواره‌های کوچک مقاله IAC شرکت ویرجین اوربیت (Virgin Orbit) در حال توسعه سیستم پرتاب ارزان‌قیمت ویژه ماهواره‌های کوچک است. این پرتابگر با نام لانچر وان (LauncherOne) هوا-پرتاب بوده، از سوخت مایع استفاده می‌کند و به دلیل پرتاب از روی هواپیمای بوئینگ 400-747، امکان انجام پرتاب را از نقاط مختلف خواهد داشت. دانلود فایل عملکرد و توسعه سیستم ناوبری ماهواره‌ای بی‌دو (BeiDou) کوپوس-بین الملل مطلب ارائه شده از سوی نماینده دولت چین در شصتمین نشست کمیته سازمان ملل در امور استفاده صلح‌آمیز از فضا. با موضوع عملکرد و توسعه سیستم ناوبری ماهواره‌ای بی‌دو (BeiDou) دانلود فایل گزارش وضعیت صنعت ماهواره اقتصادی ترجمه فارسی بیستمین دوره بررسی داده‌های صنعت ماهواره (سال 2017)، تهیه شده توسط BRYCE Space and Technology، شامل بررسی درآمد و رشد درآمد صنعت ماهواره در سال 2016 در بخش های خدمات ماهواره‌ای، ساخت ماهواره، صنعت پرتاب و تجهیزات زمینی. دانلود فایل بازگشت به صفحه اصلی >> © تمامی حقوق متعلق به این سایت و برای معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری محفوظ می باشد.    www.isti.ir تعداد بازدیدکنندگان: 677391    |    بازدیدهای امروز: 2637 آمار</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://opsi.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>انجمن اپتیک و فوتونیک ایران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>   [صفحه اصلی ]   [Archive] [ English ]   بخش‌های اصلی صفحه اصلی آشنایی با انجمن مقدمه اساسنامه اهداف و برنامه‌ها مسئولین انجمن مؤسسین انجمن کنفرانس های برگزار شده اخبار رویدادها اخبار انجمن اخبار سمینارها و کنفرانس‌ها اخبار علمی اخبار علمی اخبار خبرگزاری‌ها اخبار اپتیک و فوتونیک انجمن اپتیک امریکا خبرنامه عضویت در انجمن اطلاعات ثبت نام فرم ثبت نام بخش آموزش آموزش مفاهیم پایه مقالات پذیرفته و ارائه شده کنفرانس های قبل کتابخانه مراکز مرتبط سازمان‌ها و نهادهای دولتی مراکز علمی مراکز پژوهشی دریافت فایل تصاویر مرتبط نرم‌افزارها متفرقه برقراری ارتباط نشانی و تلفن ما فرم برقراری ارتباط ارسال فایل پرسش و پاسخ تسهیلات پایگاه راهنمای صفحات جستجو در پایگاه صفحه پرسش‌های متداول صفحه برترین‌های پایگاه اطلاع‌رسانی به دوستان دانشنامه هوشمند محفل بحث و گفتگو پست الکترونیک معرفی کتاب جستجو در پایگاه در مقالات نشریهدر مطالب پایگاه جستجوی پیشرفته دریافت اطلاعات پایگاه نشانی پست الكترونیک خود را برای دریافت اطلاعات و اخبار پایگاه، در كادر زیر وارد كنید. پیوند های مفید استادان علیه تقلب **** هزینه‌ی واقعی تخلف‌های پژوهشی **** ایران و سال نور **** نشریه بین المللی انجمن اپتیک **** IYL2015  **** IOP Institute of Physics **** IEEE Photonics Society News **** IEEE Photonics Society **** IEEE Spectrum **** Laser Focus World News **** لیزر سرا **** انجمن اپتیک آمریکا **** وب سایت بیست و یکمین کنفرانس  **** مرکز ملی علوم و فنون لیزر ایران **** انجمن فیزیک **** انجمن فیزیک پژشکی ایران **** انجمن نجوم ایران **** انجمن ژئو فیزیک ایران **** انجمن بیوشیمی فیزیک ایران **** شورای انجمن های علمی ایران **** انجمن هسته ای ایران **** انجمن هواشناسی ایران **** انجمن خلاء ایران ****   موسسه مطالعات بین المللی انرژی **** اطلاع رسانی از طریق RSS اطلاعیه جناب آقای دکتر حمید نادگران سرپرست محترم دانشگاه شیراز انتصاب شایسته جنابعالی به عنوان سرپرست دانشگاه شیراز را، که بیانگر تعهد، کارآمدی، لیاقت و شایستگی‌های برجسته شماست، از صمیم قلب تبریک عرض کرده، سلامی، توفیق و سربلندی آن دوست عزیز را در این راه خطیر از درگاه ایزد منان خواهانیم. با احترام هیئت مدیره انجمن اپتیک و فوتونیک ایران جهت پرداخت حق عضویت به صورت الکترونیکی ابتدا با نام کاربری و کلمه عبور خود وارد وب سایت انجمن شده سپس اینجا کلیک نمایید. تازه‌ترین مقاله‌ها: جلد 23 - مجموعه مقالات پذیرفته و ارائه شده در بیست و سومین کنفرانس اپتیک و فوتونیک ایران تولید هارمونیک مرتبه بالا با استفاده از پالس‌های 800 و1۶۰۰ نانومتر در حضور نانوساختار فلزی پاپیونی شکل تبدیل طول‌موجی در ناحیه پاشندگی عادی براساس تارهای بلور فوتونی تزریق‌شده با سیال نوری بررسی اثر افزایش شدت بر جابه‌جایی لبه آبی بیناب ابرپیوستار تولید شده در آب بررسی اثر شدت در تولید پالس های آتوثانیه تحت شرایط اولیه حالت همدوس بررسی اثر چیدمان چند عبوری بر تخلیه پرتو دمش در تولید هماهنگ دوم تولید پالس کوتاه آتوثانیه با مدیریت فاز معادلات انتشار پالس زمانی و کلید زنی تمام نوری در مزدوج موازی متشکل از گرافن طراحی و شبیه سازی افزاره نوری با گذردهی نامتقارن به کمک بلورفوتونی غیرخطی خواص اپتیکی غیر خطی ماده رنگ فلورسین در ماتریس پلیمری PVA سوییچ زنی سالیتون های کاواک گسسته ی یک بعدی در محیط غیر خطی لیزرزا بهینه سازی پالس آتوثانیه ی لیزر سه رنگی با افزودن پلکانی چیرپ خطی روش تحلیلی جدید به منظور محاسبه نمای لیاپانوف در لیزر Nd:YAG پمپ شده توسط یک لیزر دیودی کوپل شده با یک نوسان‌سازآشوبناک شبیه سازی ورتکس اپتیکی پرتو ایری سوسوزن تحت تبدیل فوریه کسری و تبدیل فوریه غیر کسری تولید پالس منفردآتوثانیه با بهینه سازی میدان لیزر و با جبران فاز خطی میدان لیزر سه رنگ بهینه سازی میدان لیزر سه رنگی برای تولید پالس آتوثانیه منفرد کوتاه با استفاده از اثر پوش های متفاوت مشاهده شفافیت القایی الکترومغناطیسی در خط D2 اتم روبیدیم و وابستگی آن به توان پرتوی لیزر کوپل تاثیر پروفایل زمانی پالس پمپ بر طیف سیگنال تقویت شده در OPCPA تاثیرات مثبت اعمال چیرپ غیرخطی بر میدان لیزر سه رنگی به منظور تولید پالس کوتاه تر آتوثانیه تحلیل ضریب غیرخطیت در فیبر کریستال فوتونی با استفاده از روش ضریب شکست موثر تمام برداری معرفی مدل نظری لیزر سالیتون کاواک گسسته با در نظرگیری تحول جمعیت و تحلیل پایداری خروجی همگن نوری آن تولید پلاسمونیکی نور همدوس در محدوده ی طیفی اشعه ایکس نرم با استفاده از اتم هیدروژن مطالعه پراکندگی رامان القایی تپ حامل اندازه حرکت زاویه‌ای مداری در فیبر نوری اندازه‌گیری مستقیم ضریب جذب غیرخطی نانوذرات شاره مغناطیسی با استفاده از انحراف‌سنجی ماره‌ای موازی و مقایسه آن با روش جاروب z توزیع فرکانس زمان هماهنگ های مرتبه ی بالا بررسی خواص نوری غیر خطی محلول آبی رنگینه اگزازین 1 حاوی نانو ذرات نقره حسگر فیبر براگ مرزبانی بازیابی حالت یک میدان کوانتیده درکاواک اتلافی با اندازه گیری توابع توزیع شبه احتمال درهم تنیدگیِ تقطیرپذیر در سامانه ی اتم دوترازه و فوتون های همدوس یا چلانده در کاواک اتلافی تاثیر پهنای باند فیلتر چیدمان آشکارسازی بر میزان درهمتنیدگی طیفی زوج فوتون های حاصل از فرایند پایین-تبدیل پارامتری خودبخودی بررسی علل حذف اثر پاشندگی بر روی فوتون‎های درهم‎تنیده تابش گرمایی مبادله شده در ساختارهای کروی هم مرکز ویژگی‌های فازی حالت‌های همدوس فوتون‌افزوده برای نوسانگرهای غیرهارمونیک در یک محیط غیرخطی کر بررسی تابع ویگنر در تداخل کوانتومی بین یک حالت عددی و یک حالت همدوس غیرخطی ترمودینامیک کوانتومی و کاربرد آن در یک سامانه اتم-کاواک مقایسه میزان درهم تنیدگی میان یون های به دام افتاده دوترازی و سه ترازی در برهم کنش با میدان های کوانتیده مقایسه کسر کاملا درهم تنیده و ناهم خوانی کوانتومی در آماده سازی حالت از راه دور بررسی نیروی کازیمیر-پولدر در حضور یک پوشش متامادهی ناپدیدکننده کروی حالت‌های همدوس گازیو-کلاودر روی سطح یک کره تأثیر پلاسمون های سطحی بر آهنگ گسیل خود به خود نقطه ی کوانتومی دوترازی در تقریب ورای دو قطبی اثر دما بر رفتار زمانیِ درهم تنیدگی در سامانه ی اتم دوترازه و فوتون های دوجمله ای در کاواک اتلافی انتقال جمعیت همدوس توسط باریکه‌های لاگر-گاوسی اثر اتلاف بر دینامیک درهم‌تنیدگی یک اتم سه‌ترازی در حال برهم‌کنش با یک میدان کوانتیده دومدی در یک سامانه اپتومکانیک کوانتومی برآورد کوانتومی پارامتر واهمدوسی در تداخل سنج تأثیر ترازهای انرژی مختلف در تولید تک فوتونهای نشری الماس حاوی نیتروژن- تهی جای ‌ارزیابی آنتروپی در سامانه های چندقسمتی تحت کانال های نوفه کوانتومی موضعی گسیل فوتون از دو اتم دو ترازی در کاواک اتلافی دو مدی بررسی پدیده ی شفافیت القایی الکترومغناطیسی در یک سامانه چهارترازی مدلM در دو رهیافت نیمه کلاسیک و نیمه کوانتومی مطالعه ی امکان جذب تراهرتز در آرایه چاه های کوانتمی نیمرسانا تولید آرایه‌ای دلخواه از باریکه‌های نوری حلقوی جابجایی بازتابی نور قطبیده خطی از آینه‌های فلزی تولید دو نقطه کانونی توسط تیغه منطقه‌ای فرنل مدوله شده با فاز خطی تولید باریکه‌های نوری بیضوی ساختارپذیر با استفاده از تیغه فرنل خطی مارپیچی بررسی تغییرات محل‌ کانون‌های غربال فوتونی تصحیح شده معرفی عدسی پراشی چند کانونی نوین با بازدهی بالا طراحی عدسی شکل آزاد اپتیکی با استفاده از حل عددی معادله مانژ-آمپر طراحی بهینه بافل برای انواع تلسکوپ های کاسگرین تحلیل نورهای سرگردان در تلسکوپ 3.4 متری ریچی کرتین استفاده از رهیافت تزریق سیال در ساختار شش‌وجهی فیبر بلور فوتونی مبتنی بر ماده PBG-08 برای تولید طیف ابرپیوستار طراحی ایزولاتور نوری در بستر بلورفوتونی خطی و تزریق سیال غیر خطی نوری قابلیت تنظیم مدهای سطحی تراهرتز در شبه بلورهای فوتونی حاوی گرافن دوپایایی نوری در بلور فوتونی یک بعدی با ولتاژ خارجی برای طراحی کلیدزنی تمام نوری کنترل پذیر گاف نواری بلورهای فوتونی یک بعدی ساخته شده از لایه‌های متناوب SiO2/ MoS2 وMoS2 / PMMAتحت تابش باریکه گاوسی ساخت بلور فوتونی دو بعدی به‌وسیله میکرو ذرات پلیمری با روش سلول زاویه دار کاهش پاشندگی تارهای بلور فوتونی با استفاده از الگوریتم بهینه سازی گروه ذرات حالتهای تام قطبیده مغناطیسی عرضی غیرخطی در تیغه خود-واکانونی کننده مابین محیط همگن و بلور فوتونی حاوی فراماده بازتابندگی تمام سویه امواج الکترومغناطیس در شبه بلورهای فوتونی شامل صفحات گرافن آیا توقف کامل نور در یک موجبر بلور فوتونی امکان پذیر است؟ تلفیق‌کننده پلاسمونی جذب کننده با ساختار فلز-دی‌الکتریک-فلز با به ‌کارگیری بلور دوشکستی باریم تیتانات سنسور بر پایه جذب پلاسمونیک فیلم های جزیره ای فلزی، متغیر با ضریب شکست محیط پیرامون آن عبور نور با قطبش دایروی از یک فراسطح فلزی شامل نانوحفره‌های L شکل نیروهای دافعه و جاذبه نوری در موجبرهای پلاسمونیکی V شکل صاف برای جابجایی نانو ذرات طراحی حسگر کوک پذیر ساکارز بر پایه امواج سطحی تم در فصل مشترک بلور فوتونی یک بعدی و لایه فلزی طراحی رزوناتورهای چندلایه با استفاده از GZO/ZnO برای تنظیم ویژگی های پلاسمونیکی در طیف مادون قرمز شبیه‌سازی یک تقسیم‌کننده‌ی توان پلاسمونیک با سه بخش گوه‌ای‌شکل عایق روی فلز طراحی جداکننده ی فرکانسی پلاسمونی برای طول موج های پنجره ی دوم و سوم مخابراتی افزایش حساسیت سنسور فیبرنوری مبتنی بر تشدید پلاسمون‌های سطحی با استفاده از نانوکامپوزیت حاوی نانوذرات پلاتین تحلیل و شبیه‌سازی سه‌بعدی یک مدولاتور فاز پلاسمونیک-پلیمری اسپکتروسکوپی فوق حساس رامان تقویت یافته ی سطحی با استفاده از نانو سیم‌های سیلیکونی لایه نشانی شده با نقره بررسی خواص انتشاری امواج پلاسمونی در زنجیره ای از نانو ذرات نقره کنترل پویای فرامواد به وسیله مد روشن-روشن پلاسمونی اثر لایه ی روغن بر پاسخ نوری یک حسگر تشدید پلاسمون سطحی برانگیزش پلاسمون پلاریتون های سطحی توسط توری های ساخته شده از پلیمر آزو و توری های پلی کربنات برای کاربردهای زیست حسگری تولید فوتون های در همتنیده از یک نقطه کوانتومیِ واقع در میدان نزدیک یک نانوذره فلزی کروی بررسی اثر میدان کوانتومی خارجی بر سامانه ترکیبی نانوآنتن پلاسمونی و نقطه کوانتومی در نمایش حالت درهم تنیده تأثیر جهت گیری محور اپتیکی بر روی پلاریتون‌های سطحی در بره‌ای از متامواد هایپربولیک گرافن-پایه شبیه سازی و مهندسی فراماده هایپربولیک چندلایه ای با پاسخ اپتیکی پهن باند در ناحیه طول موجی مرئی طراحی و ساخت مدولاتور الکترواپتیک مجتمع در LiNbO3 حسگر‌‌‌فیبرنوری فابری-پرو برای اندازه‌گیری تخلیه جزئی اندازه گیری لیزری قطر تار نوری با استفاده از الگوی پراش افزایش نرخ تکرار پالس در لیزر قفل مد فیبری با واکوکی در مدولاسیون فرکانس حسگر فیبر نوری به ‌منظور اندازه‌گیری امواج صوتی شبیه‌سازی طیف خروجی در یک لیزر تار نوری با پسخوراند توزیع‌شده‌ی تصادفی مبتنی بر طیف بهره‌ی رامان طراحی و شبیه سازی حسگر دما و کرنش با استفاده از انواع فیبرهای بلور فوتونی بر مبنای اثر پراکندگی بریلیونی بهبود ویژگی های سطحی الکترود شفاف دیودهای نورگسیل آلی به دو روش بمباران یونی و بمباران با میکروپودر آلومینا مطالعه‌ی تجربی عدسی فرنل مبتنی بر ثبت الگو با فاصله‌ی کانونی کوک‌پذیر در بلورمایع آلائیده با رنگینه‌ی آزو بررسی لایه حفره در دیودهای نورانی انعطاف پذیر آلی بر پایه پلی فلورین (PFO) تأثیر جایگاه نقص در بلور فوتونی یک بعدی گرافن پایه بر جذب نوری تنظیم پذیری بالای جابجایی گوس-هانچن برای ساختار مبتنی بر گرافن و کاربرد آن در سوئیچینگ نوری لایه نشانی اکسید گرافن احیا شده بر روی زیرلایه های شیشه ای و پلیمری برای به کارگیری در قطعات اپتو الکترونیک طراحی آشکارساز نوری مبتنی بر گرافن با جذب و قابلیت پاسخ دهی بالا خواص عبوری امواج تراهرتز در بلورهای فوتونی یک بعدی حاوی گرافن و فراماده نهان‌سازی تنظیم پذیر در حوزه تراهرتز با استفاده از فراسطوح گرافنی تاثیر لایه گرافن بر انتشار امواج در موجبرهای تخت پلاسمونی بررسی رفتار حرارتی ساختار ریزحلقه مبتنی بر موج‌بر بازتابی براگ ربع‌موجی در تولید هارمونی دوم مدل‌سازی و آنالیز رفتار پویای یک لیزر آبشاری کوانتومی با تابش دو طول‌موجی بررسی اثر حرارت بر مشخصه‌های ایستا و پویای یک لیزر نقطه کوانتومی با استفاده از الگوی معادلات نرخ سه سطحی مشخصه یابی اثر تشعشعات بر روی حسگرهای تصویربرداری ساخته شده در فناوری 180 نانومتری سیماس تله‌اندازی نوری با استفاده از باریکه‌های قطبش شعاعی و سمتی نانوآلیاژهای طلا-آهن در میدان کانونی لیزر تله‌اندازی بهینه نوری با تنظیم دقیق گشودگی عددی عدسی شیئی آشکارسازی نانوذرات فلزی با استفاده از باریکه ی لیزر دوم در چیدمان انبرک نوری تله اندازی نوری در عمق با تنظیم طوقی تصحیح عدسی شیئی خشک ساخت آینه پیزوالکتریک و استفاده از آن در انبرک نوری چندتله‌ای به دام اندازی نوری ذرات پلی استایرن با استفاده از پلاسمون‌های الگوهای طلا مطالعه تجربی اثرات تلاطم اپتیکی بر انتشار باریکه لیزر در مخابرات اپتیکی زیرآبی پراش از ساختارهای دوره ای دو بعدی جدایی پذیر در مختصات قطبی بررسی خواص کانونی تیغه‌ی منطقه‌ای فرنل گلبرگی اثر تغییر شکل دیسک نازک روی باریکه‌ی خروجی شبیه‌سازی تولید پیچه‌های نوری کامل با استفاده از پراش پرتوی بسل-گوسی از توری چنگالی لاگر-گوسی بررسی قابلیت اثر فوتوالاستیک در موجبر نوری Ti:LiNbO3برای چرخش قطبش مطالعه و بررسی رفتار همدوسی باریکه سرصاف لیزری در انتشار مورب در اتمسفر متلاطم غیر کولموگروف تأثیر پارامتر چرپ در تحول پالس در نانوسیم های سیلیکونی با پاشندگی مهندسی شده تعیین ثابت ساختار ضریب شکست جو متلاطم بر مبنای شیب شدت در لبه‌های تصاویر گسترده ایجاد تمایز مدی درمشدد لیزری با استفاده از توری فازی درون مشدد برای تولید مد اصلی فوق گوسی مرتبه 20 شبیه سازی انتشار لیزر Nd:YAG گالسی گرتوان منتشرشده در جو متلاطم با روش Split-Step و بررسی فاز آن با استفاده از چندجمله ای های زرنیک بررسی نظری تولید هماهنگ دوم فضایی در پراش میدان نزدیک از ساختارهای دوره‌ای صرفاً دامنه‌ای در فواصل ربع-تالبوت آنها شبیه سازی عوامل موثر بر آشکارسازی فرانژهای تداخلی ژیروسکوپ لیزری با استفاده از ماتریس ABCD توان خروجی از لیزر دیسکی نازک با توزیع پمپاژ حلقوی سالیتونهای فضایی نوری در پیوندگاه دو آرایه موجبری نیم نامتناهی بررسی و مقایسه دو روش تداخل سنجی جابجایی فاز و تبدیل فوریه در اندازه‌گیری مورفولوژی سطوح اندازه گیری انرژی باریکه شتابدهنده رودترون با استفاده از لیزر He-Ne‌ و لایه اپتیکی طراحی و ساخت شیدسنج خورشیدی تک‌کاناله برای مطالعه هواویزها اندازه‌گیری گرادیان دما در مایعات با استفاده از انحراف سنجی ماره اندازه‌گیری تغییرات طول‌موج با استفاده از تکنیک ماره ضخامت سنجی لایه های شفاف بر پایه روش مقطع نگاری همدوس نوری توسط منبع نور با طول همدوسی کم مطالعه تأثیر حضور نانو ذرات فلزی در رسانش گرمایی سیال بررسی دقت اندازه گیری زمان همدوسی جو در مدل واکانونی سریع با دستگاه تلاطم سنج چهارروزنه اندازه‌گیری تغییر ضریب شکست وابسته به دما در شیشه با استفاده از پراش فرنل از گوه فازی افزایش حساسیت سنسورهای مبتنی بر فیبر نوری گاز دی‌اکسیدکربن با روش ورنیه مطالعه برهم‌کنش پالس‌های فوق کوتاه لیزری با ماده شفاف فیوز سیلیکا بررسی امواج غیرخطی سالیتون در بر هم کنش لیزر پرتوان با پلاسمای کم چگال تعیین تجربی دمای الکترونی پلاسمای ناشی از فرآیند فروشکست اپتیکی در برهمکنش لیزر پالسی نانوثانیه با هدف مس در هوا خواص اپتیکی اکسید گرافن تولید شده به روش کندوسوز لیزری در محیط اتانول و استون بررسی انتشار لیزر مادون قرمز با طول موج 𝛌=1.550𝛍m در یک سیستم نانوساختار چاه کوانتومی سه گانه بررسی ضریب جذب خطی در یک نقطه‌ی کوانتومی سه ترازی با پیکربندی Λ درپدیده شفافیت القایی الکترومغناطیسی تحت اثرات میدان مغناطیسی و برهم‌کنش اسپین مدار تولید ذرات نیکل بر اثر فرآیند لیزرکندگی NiTi در آب بررسی اثر میرایی در یک سامانه برهم‌کنشی متشکل از اتم‌های چگالیده بوز-اینشتین و یک میدان کوانتیده تک‌مد گسیل خودبخودی ناشی از اتم‌ها در چگالیده بوز- اینشتین در برهم‌کنش با یک میدان کوانتومی تک‌مد جذب دوفوتونی تپ‌های فمتوثانیه در LED و ساخت خودهمبسته‌ساز بر مبنای TPA (Two Photon Absorption) مطالعه خواص اپتیکی و الکترونیکی CdSiP2 بر پایه نظریه تابعی چگالی افزایش بهره بدون وارونی جمعیت در سیستم های ترکیبی بررسی اثر گسست چندفوتونی گاز SF6 بر شکل‌تپ‌های لیزری گازکربنیک فشار اتمسفری مطالعه ی خواص اپتیکی تیغه ی نازک از نانوذرات گرافیت کاشته شده در سیلیکا بررسی اثر فوتورسانایی در نانوسیم های اکسید مس (CuO) تهیه شده به روش اکسایش حرارتی تخمین بهره نهایی الکترون در میدان لیزری گاوسی با استفاده از تقریب موج تخت شبیه سازی محیط فعال پلاسمایی لیزر پرتو ایکس نرم ژرمانیوم شبه نئون دمیده شده با دو پالس لیزر اثر طول بلور TGG بر توان خروجی لیزر وانادیت یک طرفه حلقوی دمش از انتها تولید هماهنگ دوم لیزر Nd:YVO4 در چیدمان یک طرفه حلقوی توسط بلور KTP: بررسی اثرات گرمایی بلور بررسی اثر سایز و مورفولوژی نانوذرات اکسیدآهن (Fe3O4) بر روی خاصیت جذب امواج مایکروویو در باند X تاثیر میدان مغناطیسی بر پارامترهای پلاسمای القائیده ی لیزری نمونه ی مس اندازه گیری دو رنگی دایروی پلاسمونیکی در ساختار لایه نازک طلا در مجاورت رنگدانه بررسی خواص مگنتو اپتیکی نانوذرات فریت کبالت مس تحت میدان های ضعیف ساخت سلول نوری بر پایه لایه نازک نانوساختار اکسید مس (CuO) و مطالعه خواص فیزیکی آن مدل سازی ریاضی روش درمان فتودینامیکی در تومور مغزی با بررسی نرخ مصرف اکسیژن بررسی زمانی تاثیر نوردرمانی کم‌توان با نور سبز بر روی سلول‌های گلیوما شبیه‌سازی پاسخ‌ سلول سرطانی BCC به امواج تراهرتز با استفاده از مدل دبای دوگانه طراحی حسگر زیستی نوری با استفاده ار بلورهای نوری یک بعدی حاوی لایه نقص وابسته به مکان طراحی و ساخت سامانه طیف سنجی مادون قرمز نزدیک عملکردی 4 کاناله برای ناحیه پیش پیشانی کورتکس بررسی میزان اریتمای حاصل از لیزر موهای زائد با استفاده از شیوه طیف‌سنجی بازتابی پخشی بررسی اثر تغییر غلظت اسیداوریک بر ضریب شکست غیرخطی خون کامل انسان طراحی نانوپروب‌های پلاسمونی ستاره شکل با ابعاد بهینه برای تشخیص و عکس‌برداری درون‌سلولی‌ طراحی و راه‌اندازی یک میکروسکوپ فلورسانس بازتاب داخلی کلی برپایه منشور یافتن فاصله‌ی بهینه میان منبع نور و آشکارساز در سیستم fNIRS با شبیه سازیی مونت کارلو کاربرد لیزر تصادفی در تشخیص بافت های سالم و سرطانی تیروئید تعیین اندازه‌ی متوسط و توزیع اندازه نانو ذرات کروی با استفاده از پراکندگی دینامیکی نور و روش ممان‌های تابع توزیع بررسی تحلیلی و تجربی روش دونمایی در تعیین اندازه ذرات موجود در نمونه‌ها‌ی کلوئیدی حاوی دو ذره در اندازه‌های متفاوت محاسبه ضریب واقطبش سیگنال لیدار در عبور از محیط پراکننده ابر ناپایداری ریلی تیلور در حضور اثرات کوانتومی و میدان مغناطیسی مقایسه‌ی رژیم خطی و غیرخطی پراکندگی رامان در محیط پلاسما بررسی پراکندگی امواج الکترومغناطیسی از مد و شبه مدهای غبار یون صوت تاثیر ضخامت لایه اکسید تیتانیوم با اثر پلاسما تخلیه الکتریکی گاز آرگون روی سلول‌های خورشیدی رنگ حساس بررسی پراکندگی امواج الکترومغناطیسی از کره پلاسمایی تحت تابش چشمه دوقطبی نقطه ای مقایسه اثر باکتری کشی فلش لامپ پالسی و لامپ پیوسته استریل فرابنفش با جت پلاسمای سرد آرگون-هوا در محیط کشت جامد تلقیح شده با باکتری اشریشیا‌ کلی شبیه سازی عددی تاثیر فشار و نوع گاز زمینه بر بازده تولید امواج تراهرتز بررسی عددی تمرکز باریکه الکترونی توسط الکترودها در چشمه کاتد حفره دار کاربرد پراش فرنل از تیغه ی شفاف در میکروسکوپی نمونه های فازی تصویربرداری نوری از محیط های کدر و بازسازی تصویر با استفاده از الگوریتم تکرار تصویربرداری پالسی تراهرتز در مد بازتابی ساخت و درجه‌بندی میکروسکوپ مقطع‌نگار همدوس نوری طیفی در ناحیه طیف‌مرئی طراحی و راه‌اندازی میکروسکوپ فلورسانسیِ بازتابِ داخلیِ کلی بر پایه موجبر نوری برای تصویربرداری نقطه‌های کوانتومی کادمیم سلنید بررسی تجربی و نظری تصویربرداری گوست محاسباتی یک جسم متحرک تصویر‌برداری تک‌پیکسلی به روش نمونه‌برداری فشرده تشخیص وجود نانوذرات در کامپوزیت‌های پلیمری با تمام‌نگاری دیجیتالی اندازه گیری قطر هسته و ضریب شکست فیبرهای نوری بوسیله میکروسکوپ فازی هیلبرت (HPM) تصویرگیری فازی کمی بر پایه ی چیدمان دو منشور فرنل بررسی تاثیر طول نفوذ اکسیتون بر روی بازده کوانتومی سلول های خورشیدی آلی دو لایه افزایش جذب و چگالی جریان در سلول خورشیدی آلی PH3T:PCBM توسط ساختار توری TiO2در الکترود بالایی بررسی اثر دما بر مشخصه های فوتوولتایی سلول های خورشیدی پروسکایتی بدون انتقال دهنده ی حفره بررسی اثر شکل نانوذرات فلزی در تله‌اندازی نوریِ سلول‌های خورشیدی پلاسمونی تاثیر روش‌های مختلف سنتز CH3NH3I بر عملکرد سلول خورشیدی پروسکایتی مقایسه سلول خورشیدی ساخته شده در طرح نانوتیوب‌های نامنظم سوزنی‌شکل TiO2 و نانوذرات TiO2 لایه‌نشانی شده به روش دکتر بلید افزایش سطح موثر نانوذرات اکسید تیتانیوم در سلول های خورشیدی رنگدانه ای به کمک تزریق بار الکتریکی و اندازه گیری آن توسط طیف سنجی نوری بهینه سازی اثر بازپخت دما در سنتز هماتیت برای تجزیه فتوالکتروشیمیایی آب ناهمسانگردی خصوصیات اپتیکی در بلورهای پروسکایت CH3NH3PbI3 بررسی اثر تغییر هالوژن در عملکرد سلول های خورشیدی پروسکایتی سرب هالید بهبود بازده سلول خورشیدی پلیمری با نوآرایی الکترود نانوساختار ایندیم تین اکساید (ITO) بررسی کمی غلظت‌‌ عناصر موجود در آلیاژ آلومینیوم به روش طیف سنجی فروشکست القایی لیزری بدون کالیبراسیون (CF-LIBS) شناسایی گلوکز با استفاده از طیف نگاری حوزه زمان تراهرتز شبیه‌سازی استتار طیفی با همیوغ سازی تابش‌های هدف در زمینه تأثیر نوع حلال و PH بر بیناب فلوئورسانس القایی لیزری رنگینه‌های آلی R6G و RB ساخت طیف‌سنج جذبی تبدیل فوریه مادون‌قرمز طراحی و ساخت طیف سنج با تفکیک پذیری 0.04nm در طول موج مرکزی 780nm یک رهیافت محاسباتی در مطالعه افزودن تیتانیوم به ساختارهای نانوکربنی الماس طراحی و ساخت سه لایه WO3/Cu/WO3 به عنوان الکترود شفاف وسایل اپتوالکترونیکی و بررسی تأثیر دمای بازپخت روی ویژگی های الکتریکی و اپتیکی آن طراحی و لایه‌نشانی پالایه اپتیکی بلندگذر 8/4-7/3 میکرومتر با ویژگی انعکاس بالا در ناحیه 900-750 نانومتر و تک طول موج 1064 نانومتر اثر فوتورسانندگی ماندگار در ساختار دورآلاییده معکوس p-Si/SiGe/Si بررسی اثر ناخالصی آهن بر خواص اپتیکی لایه نازک اکسید روی طراحی و ساخت مجموعه نابازتابنده دوگانه با پوشش محافظ کربن شبه الماسی بر بستره ی ZnSe بررسی اثر بازپخت بر مورفولوژی، خواص ساختاری و اپتیکی لایه‏ های نازک نانوساختار اکسید مس (CuO) تهیه شده به روش رسوب‏ گذاری حمام شیمیایی بررسی تاثیر مدت زمان بازپخت بر خواص نوری لایه های نازک نانوساختار اکسید روی تهیه شده به روش کندوپاش مگنترونی طراحی و ساخت پوشش پرتوشکاف چند لایه در نواحی طول موجی 5-5/3 و 12-8 میکرومتر طراحی و ساخت پوشش نابازتابنده ی فروسرخ دارای پایداری بالا به همراه لایه ی محافظ کربن شبه الماسی طراحی و ساخت پرتوشکاف مکعبی برای گستره ی مرئی و طول موج 1550 نانومتر طراحی و ساخت فیلتر تداخلی تمام دی الکتریک نوارگذر باریک به کمک سیستم ضخامت سنج اپتیکی تاثیر آهنگ اتلاف مدهای کاواک در شارهای نوفه لیزرهای کلاس-A مقایسه آزمایشگاهی اندازه‌گیری قدرت تلاطم جو به روش زاویه فرود پرتو و سوسوزنی پرتو بهینه سازی دریافت زمان پرواز با استفاده از تحلیل موجک در یک فاصله یاب لیزری جبران پاشندگی مرتبه چهارم سیستم تقویت تپ چرپ شده با طراحی بهینه‌ی فشرده‌ساز گریزم طراحی و ساخت لیزر فیبری 5 کیلو وات به روش ترکیب آرایه‌ای ترکیب همدوس پرتوها با استفاده از الگوریتم SPGD بررسی و ساخت لیزر تیتانیوم سفایر پالسی نانوثانیه با پهنای طیفی کمتر از 1 آنگستروم تأثیر نواحی پمپ نشده محیط‌فعال بر عملکرد یک لیزردمش دیودی Er-Yb:Glass کلیدزنیQ شده با جاذب اشباع‌پذیرCo2+:MgAl2O4 شبیه‌سازی پراکندگی بریلوئن القایی در لیزر فیبری پرتوان دوغلافی آلائیده با ایتربیوم طراحی و ساخت لیزر سبز با انرژی 250 میلی ژول از یک تک اسیلاتور با انرژی بالا آنالیز تقویت کننده آبشاری کوانتومی مبتنی بر اثر غیرخطی شبیه‌سازی کلید Q الکترو اپتیک در یک لیزر دایود پمپ Er+3:Yb+3:Glass تصحیح پاشندگی در فشرده سازی پالس برای لیزر فیبری Yb:Glass فمتوثانیه ای بررسی عددی میدان الکتریکی در لیزر عرضی ضربانی فشار جوی گازکربنیک با استفاده از روش واهلش متوالی بهینه سازی حساسیت حسگر اتمی دمش اپتیکی با استفاده از معادلات بلاخ تأثیر گاز میانجی بر پهن‌شدگی دوپلری گذارهای اتمی بخار فلز قلیایی در حضور میدان مغناطیسی رفتار مگنتو اپتیکی نانو لایه‌های مغناطیسی بر بلور فوتونی بسیار منظم سه بعدی پلیمری نانوکامپوزیت پلیمری شامل نانوسیم های مغناطیسی چند لایه ای نیکل/ کبالت پوشانده شده با نانوذرات طلا به عنوان حسگر میدان مغناطیسی نوسان سنجی هموداین آینه لیزر دیسک نازک با استفاده از تکنیک انتقال فاز فضایی سه نقطه ای غربال نوری چند کانونی با توزیع بسل-گاوسی روزنه ها طراحی جبران‌کننده‌ی کامل تک عدسی با قابلیت تبدیل جبهه‌ی‌موج تخت به سهموی، به منظور اندازه‌گیری دقت سطوح سهموی به روش تداخل‌سنجی نوشتن توری های براگ تمام نگار با القا لیزر 473 نانومتر در موجبرهای کانالی LiNbO3:Ti:Fe امکان استفاده از لایه ی نازک نقره-کلرید نقره به عنوان حافظه های تجدیدپذیر بررسی فرآیند تکثیر اکسیتونی در نانوبلورهای سیلیکن و ژرمانیوم بررسی خواص اپتیکی نانو ذرات Cu2O تولید شده به روش کلوئید شیمیایی اثر محیط بازپخت روی رفتار نوری و الکتریکی فیلم های نانوساختار طلا خواص اپتیکی نانو سیم های سیلیسیمی ساخته شده به روش 1-MACE بررسی اثر مورفولوژی بر خواص گرمانوری‌ نانوذرات پلاسمونیکی سنتز و مشخصه‌یابی کامپوزیت الکتروریسی شده پلیمر PVDF – نانوذرات طلا اثر بازپخت بر رفتار حسگر نوری فیلم نانوکامپوزیت اکسیدگرافن/طلا بررسی ساختار، ضریب تضعیف جرمی و خواص اپتیکی نانوکلوئید نقره تهیه شده به روش کریتون بعد ا زتابش پرتو گاما ساخت نانوساختارهای متخلخل سیلیکونی نورگسیل، براساس زدایش شیمیایی به کمک لایه فلزی بررسی و مشخصه یابی لانتانوم آلومینات(LaAlO3)به عنوان لایه و یا بخشی از لایه های انتخابی به عنوان جاذب امواج در محدوده مایکروویو بررسی ویژگی های اپتیکی رینگ کوانتومی متشکل از چندین چاه کوانتومی با روش تنگ بست تعیین ثابت گذردهی و جذب تک لایه های WSe2 در ناحیه ی طول موج مرئی Design of Ultraviolet photodetector based on Quantum Well Optically Pumped Lasers Performance Enhancement of Nanohole Array-based Plasmonic Color Filters for CMOS Image Sensors Design and Construction of Surface Plasmon Resonance Sensor Surface Plasmon Resonance of Metal Nanostructures for Sensing DNA Coupling Coefficient of Nano Plasmonic Directional Coupler Based on Evanescence Field A Novel Planar Metamaterial Device for Slow Light Application in Terahertz Regime Generation of dissipative solitons in synchronously-pumped Raman laser Design and Fabrication of Tapered Fiber Optics Sensor for Biosensing Application A Refractive Index Sensor Based on the Graphene Notch Filter Tunable Bright-Bright Mode Coupled Plasmon Induced Transparency in Parallel Graphene Sheets Optically controlled absorption of terahertz-infrared radiations in a graphene nanostructure under strong magnetic field A Refractive Index Sensor Based on two Graphene Sheets and Graphene Cylindrical Resonator Thermal analysis of 980 nm vertical cavity surface emitting lasers with different oxide aperture diameters The Effects of oxide aperture size on the 980 nm vertical cavity surface emitting laser internal performance Self-Focusing of an Intense Laser Pulse Propagating in a Magnetized Bulk Medium of Graphite Nanoparticles Generation and characterization of Ta nanoparticles by Nanosecond laser ablation in Ethylene glycol The Breast Cancer Measurement with Terahertz Imaging by Using Absorption Coefficient Plasmonic noble metal Gold and silver Nano rods effect on efficient absorption in thin film organic solar cell P3HT: PCBM Self-powered UV-Photodetector Based on Triboelectric Nanogenerator Technical Characteristics Improvement of Multiple Quantum Well Semiconductor Slow Light Devices Based on Excitonic Population Oscillations Comparison and Simulation of Slow Light on Output Ports in a Nano-Waveguide Systems of 2*2 Channels based on Plasmonic Induced Transparency Resulting from Change in the Radius of the Ring Resonator Structure Simulation and Characteristics Comparison of Slow Light Occurrence Using Plasmonic Induced Transparency Resulting from Utilization of Gold and Silver in the Nano-Structure of Metal/Dielectric/Metal Supercontinuum generation with all-fiber QML and CWML An Optical Accelerometer Based on Wavelength Modulation of Light Refractive Index Correction in Optical Coherence Tomography Images کارگاه تئوری و عملی اپتوژنتیک:کنترل عملکرد مغز بوسیله نور  | تاریخ ارسال: ۱۳۹۶/۹/۲۷ |  کنفرانس منطقه ای مخابرات نوری بیسیم غرب آسیا  | تاریخ ارسال: ۱۳۹۶/۹/۱۰ |  جایزه ابوریحان فرهنگستان علوم  | تاریخ ارسال: ۱۳۹۶/۸/۲۱ |  بیست و چهارمین کنفرانس اپتیک و فوتونیک ایران و دهمین کنفرانس مهندسی و فناوری فوتونیک ایران  | تاریخ ارسال: ۱۳۹۶/۸/۲ |  هشتمین کنفرانس ملّی خلأ ایران  | تاریخ ارسال: ۱۳۹۶/۷/۱۲ |  مهلت ارسال مقالات هشتمین کنفرانس ملّی خلأ ایران (۱و۲آذر ماه ۱۳۹۶- دانشگاه شهید بهشتی)  تا ۱۵ مهر۱۳۹۶ تمدید شد   دومین کارگاه تخصصی اپتوژنتیک  | تاریخ ارسال: ۱۳۹۶/۷/۱۲ |  فراخوان 31مین دوره جشنواره بین‌المللی خوارزمی (اردیبهشت تا شهریور 1396)  | تاریخ ارسال: ۱۳۹۶/۳/۶ |  فراخوان 19مین دوره جشنواره جوان خوارزمی (اسفند 1395 تا خرداد 1396)  | تاریخ ارسال: ۱۳۹۶/۳/۶ |  نماد اعتماد الکترونیکی ورود کاربران نام کاربری رمز عبور ورود خودکار بازیابی رمز عبور آمار کاربران :. کل کاربران ثبت شده: 1309 :. کاربران حاضر در وبگاه: 0 :. میهمانان در حال بازدید: 26 آمار بازدیدها تمام بازدید‌ها: 6194765 بازدید 24 ساعت قبل: 6261 سال جهانی نور Persian site map - English site map - Created in 0.1 seconds with 1273 queries by yektaweb 3559</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://automation.nsfund.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>ورود به سیستم</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>فارسی فارسی English اخطار! مرورگر شما از امکانات ذیل برخوردار نیست. برای استفاده بهینه از امکانات سیستم نسبت به برطرف نمودن موارد ذیل اقدام نمایید؛   سیستم اتوماسیون اداری و مدیریت فرآیند های فراگستر ورود عادی در صورتیکه میخواهید نامه ای را پیگیری کنید به سامانه رهگیری وارد شوید. سایت صندوق نوآوری و شکوفایی Copyright © 2018 IT Group Of NSFUND Co. All rights reserved. Version 96.6.35.1 صندوق نوآوری و شکوفایی سیستم اتوماسیون و سامانه غزال  پرسشنامه  پنجشنبه 20 مهر 1396 مهم مدیر محترم شرکت دانش‌بنیان به‌منظور بررسی آموزش توانمندی‌های کارآفرینی، پرسشنامه‌ای طراحی شده است. از جنابعالی درخواست می‌شود در صورت تمایل، پرسشنامۀ ارائه‌شده در لینک زیر را حداکثر تا تاریخ 26 مهرماه 1396 تکمیل فرمایید. با تشکر لینک پرسشنامه   × هشدار نرم افزار برای ورود از Cookie استفاده می کند.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.roxanweb.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>طراحی سایت | طراحی وب سایت | بهینه سازی سایت | سئو | رکسان وب</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>خانه صفحه اصلی خدمات سایت و تبلیغات طراحی سایت طراحی سایت شرکتی طراحی سایت آتلیه طراحی سایت رستوران طراحی سایت فست فود طراحی سایت پزشکان طراحی سایت داروخانه طراحی سایت آزمایشگاه طراحی سایت مراکز درمانی طراحی سایت آژانس مسافرتی طراحی سایت آموزشگاه طراحی سایت املاک طراحی سایت انتشارات طراحی سایت بازرگانی طراحی سایت باشگاه ورزشی بهینه سازی سایت ایمیل مارکتینگ مولتی مدیا هاست و دامنه ثبت دامنه هاست لینوکس سرور مجازی سامانه پیام کوتاه خدمات اخذ اینماد مدیریت تلگرام و اینستاگرام تبلیغات در گوگل ربات تلگرام نمونه کارها سایت و تبلیغات طراحی سایت طراحی سایت مرکز درمانی طراحی سایت شخصی طراحی سایت همایش طراحی سایت پزشکی طراحی سایت داروخانه طراحی سایت آزمایشگاه طراحی سایت نشریه طراحی سایت انجمن طراحی سایت شرکتی طراحی سایت جشنواره طراحی سایت آژانس مسافرتی طراحی سایت فروشگاه آنلاین طراحی سایت باشگاه مشتریان طراحی سایت مشاغل بهینه سازی سایت ایمیل مارکتینگ مولتی مدیا اخد نماد الکترونیک مدیریت تلگرام و اینستاگرام ربات تلگرام تعرفه ها سایت و تبلیغات طراحی سایت بهینه سازی سایت ایمیل مارکتینگ مولتی مدیا اخد نماد الکترونیک مدیریت تلگرام و اینستاگرام پشتیبانی پشتیبانی آنلاین رکسان وب درباره رکسان وب اطلاعات تماس تماس با رکسان وب طراحی سایت رکسان وببا 7 سال سابقه بهترین کیفیت را برای شما به ارمغان می آورد سفارش دهید بعد نمونه کارها را ببینید جدیدترین نمونه کارها WWW.NOVINDAROO.IR طراحی سایت نشریه پزشکی دارویی نوین دارو طراحی سایت نشریه نوین دارو پرتیراژترین نشریه پزشکی دارویی کشور، بهینه سازی وب سایت نیز توسط رکسان وب انجام شده است. برای اطلاعات بیشتر کلیک کنید WWW.DR-ATARSHAKERI.COM طراحی سایت خانم دکتر بهناز عطار شاکری طراحی سایت خانم دکتر بهناز عطار شاکری جراح و متخصص زنان و رایمان و فلوشیپ فوق تخصصی نازایی، طراحی قالب کاملا ریسپانسیو برای اطلاعات بیشتر کلیک کنید WWW.SITAHOLDING.COM طراحی سایت تجارتخانه سمائی (Sita Holding) طراحی سایت تجارتخانه سمائی (Sita Holding)، در طراحی این وب سایت از جدیدترین تکنولوژی های CSS و JQuery استفاده شده که نتیجه آن یک وب سایت. برای اطلاعات بیشتر کلیک کنید آخرین اخبار دنیای وب PocketCHIP، رایانه‌ و کنسول بازی ارزان‌قیمت در جیب شما! هم‌ یک کنسول بازی، هم یک رایانه‌ی Raspberry Pi و هم یک گجت؛ این PocketCHIP، دستگاه ارزان‌قیمت و فوق‌العاده‌ای است که همگی کاربران با سلایق مختلف را جذب خود می‌کند ... ادامه مطلب افزایش سرعت اینترنت در نسخه‌ی سالگرد ویندوز 10 اگر پس از به‌روزرسانی به نسخه‌ی سالگرد ویندوز 10 (Anniversary) احساس می‌کنید سرعت اینترنت شما کاهش یافته است، در این ترفند به بررسی این مشکل و نحوه‌ی حل آن می‌پردازیم ... ادامه مطلب فناوری Ansel انویدیا: نسل جدید عکس‌برداری از محیط بازی‌‌‌ها فناوری Ansel که برای اولین بار به هنگام ارائه‌‌ی کارت‌های گرافیک GeForce GTX 1080 و 1070 معرفی شد، اکنون به مرحله‌ی اجرا درآمده است. این فناوری یک دوربین قدرتمند را در اختیار ... ادامه مطلب سایر خدمات سامانه پیام کوتاه ارائه پنل اختصاصی برای ارسال پیامک انبوه با شماره اختصاصی ارسال ایمیل انبوه طراحی ایمیل های تبلیغاتی (Html) و ارسال توسط سرورهای اختصاصی بهینه سازی وب سایت ارتقا رتبه سایت شما در صدر نتایج موتور های جستجو در کلمه مورد نظر شما ابزار های کاربردی نمایش آمار بازدید، آب و هوا، نرخ ارز و ابزارهای دیگر برای وب سایت شما میزبانی وب ارائه خدمات میزبانی وب و سرور مجازی لینوکس برای میزابانی وب سایت شما ثبت دامنه ثبت دامنه های بین المللی و ir با قیمت مناسب در کوتاه ترین زمان چرا رکسان وب؟ رکسان وب با تکیه بر توانایی تیم اجرایی خود تا کنون توانسته وب سایت ها و سامانه های تحت وب بسیاری را برای همایشها و کنفرانس های بین المللی با بهترین کیفیت طراحی و اجرا کند. همچنین وب سایت های شرکتی، وب سایت نشریات، پزشکان، داروخانه و ... در کارنامه اجرایی شرکت وجود دارد و این نشان از تمرکز و فعالیت حرفه ای رکسان وب در این حوزه است. SEO یا بهینه سازی سایت چیست؟ Search engine optimization (SEO): بهینه سازی وب سایت برای موتور های جستجو توضیح را با یک مثال شروع می کنیم: در اینترنت وب سایت های زیادی در ارتباط با گوشی موبایل وجود دارد و همه آنها فعال و بروز هستند، آیا شما از تمام آن سایت ها بازید می کنید؟ جواب خیر است چون نه زمان این کار را داریم و نه آن سایت ها را می شناسیم، کارآمد ترین ابزاری که به وسیله آن وب سایت ها را جستجو می کنیم موتور های جستجو (گوگل) هستند. زمانی که شما عبارتی را جستجو می کنید گوگل میلیون ها نتیجه در تعداد زیادی صفحه به شما ارائه می دهد، بدیهی است که شما در همان صفحه نخست نهایتا صفحه دوم نتایج به چیزی که می خواهید میرسید و سراغ سایت های صفحه 3،4،5 .. نمی روید وب سایت های صفحه اول وبسایت های بهینه یا SEO شده هستند. شما هم می توانید وب سایت خود را با ما به صدر نتایج گوگل ببرید. وب سایتی که بهینه نیست مانند فروشگاه بزرگ و مجهزی است که در بیابان خالی از سکنه تجارت می کند! نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان "خانم دکتر خاتمی (عضو هیئت مدیره انجمن پزشکان کودکان ایران)" نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان "خانم دکتر اسماعیلی (دبیر اجرایی یازدهمین کنگره جدیدترین مقالات و نوآوری های پوست، لیزر و زیبایی)" نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان نظرات مشتریان "خانم دکتر عطار شاکری (جراح و متخصص زنان و رایمان و فلوشیپ فوق تخصصی نازایی)" تلاش انسان همواره در راستای رسیدن به سطح مطلوبی از رفاه در زندگی بوده است. در کشورهای توسعه یافته ارائه خدمات رفاهی مطلوب به اعضای هر مجموعه نشانه احترام به حضور و مشارکت افراد در رسیدن به اهداف متعالی آن مجموعه به حساب می آید. با توجه به شرایط، علائق و نیازهای خاص همکاران محترم جامعه محترم علوم پزشکی کشور، باشگاه مشتریان رکسان (Roxan Club) به عنوان یک زیر مجموعه از دپارتمان امور رفاهی شرکت بین المللی رنگین کمان سلامت ایرانیان (رکسان) پایه ریزی شد تا نسبت به ارائه خدمات رفاهی مطلوب به اعضای محترم باشگاه اقدام نماید. کسب اطلاعات بیشتر و عضویت در باشگاه برچسب ها طراحی سایت طراحی سایت طراحی سایت اختصاصی لمینیت دندان لیزر واژن در اصفهان بهترین متخصص زنان در اصفهان متخصص زنان سایر سایت های رکسان سایت اصلی شرکت رکسان سایت رکسان تورز سایت رکسان کلاب سایت رکسان گرافیک سایت نشریه پیام داروسازان لینک های مهم تعرفه طراحی سایت درباره رکسان وب اطلاعات تماس قوانین و مقررات پیشنهادات، انتقادات و شکایات طراحی سایت رکسان وب دپارتمان انفورماتیک شرکت بین المللی رنگین کمان سلامت ایرانیان (رکسان) که با رنگ سبز رنگین کمان رکسان شناخته می شود فعالیت خود را از ابتدا به عنوان یکی از کلیدی ترین دپارتمان های شرکت رکسان آغاز نمود. دفتر مرکزی: 021-88334436-8 شعبه شیراز: 071-32290003-5 دفتر پشتیبانی: 021-66177463,70 ایمیل: Roxanweb@gmail.com طراحی سایت | کلیه حقوق نزد وب سایت رکسان وب محفوظ می باشد © ما را دنبال کنید امتیاز دهید: به این سایت</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://panel-sms.blogfa.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>خرید پنل اس ام اس,پنل اس ام اس,</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>خرید پنل اس ام اس,پنل اس ام اس, خرید پنل اس ام اس,پنل اس ام اس, در صورتی که شما دارای یک کمپین پیامکی می باشید و به کمک بازاریابی پیامکی با مشتریان خود ارتباط برقرار می نمایید، باید بدانید که پیش از پنل اس ام اس های گروهی مواردی وجود دارد که توجه به آن ها می تواند از ریسک شکست شما به حد زیادی کم کند. اما این موارد چه هستند؟ نگران نباشید ما به شما خواهیم گفت. مهم ترین نکته آن است که دقت داشته باشید در چه ساعتی از شبانه روز پیامک های خود را ارسال می نمایید. در صورتی که در ساعات استراحت و زمان خواب این اس ام اس ها ارسال گردند، نه تنها موجب سود رساندن به شما نخواهند شد، بلکه مخاطبین شما را ناراحت و عصبانی می کند. نکته دوم آنکه پیش ازپنل اس ام اس های خود، حتما و حتماً بررسی نمایید که کلمات و گرامر محتوای شما صحیح می باشد. برای اعتبار یک کمپانی اصلا خوب نیست که مخاطب با اشتباه املایی در پیامک های انبوه مربوط به آن شرکت رو به رو شود. زمان مناسبی را برای پیشنهادهای ویژه و کوتاه مدت خود در نظر بگیرید. به خاطر داشته باشید که اگر می خواهید این دسته از پیشنهادها بهترین بازخورد را داشته باشند، باید آن ها را در زمانی ارسال نمایید که افراد زمان کافی برای استفاده از آن داشته باشند و همچنین این زمان آنقدر بلند نباشد که مخاطب به طور کلی آن را فراموش نماید. در نهایت به دسته بندی های مخاطبین خود توجه نمایید. اطمینان حاصل کنید که پیامکی که در حال ارسال آن هستید برای گروه صحیحی از مخاطبین ارسال می شود. در غیر این صورت ممکن است نتیجه مطلوبی که انتظار آن را دارید را دریافت نکنید. + نوشته شده در  شنبه بیست و ششم فروردین ۱۳۹۶ساعت 13:3  توسط لیا بهرامی  |  همه نکاتی که باید برای داشتن بازاریابی پیامکی موفق بدانید اگر هنوز بازاریابی پیامکی را در کنار روش های بازاریابی دیگر برای کسب و کار خود شروع نکرده اید و به دنبال آن هستید، حال زمان آن رسیده است که خرید پنل اس ام اس را در دستور کار خود قرار دهید. امروزه با توجه به حجم کاربرد تلفن همراه و درصد بالای کاربران، بازاریابی پیامکی یکی از بهترین راه ها برای جذب مشتری و تبلیغات میباشد زیرا تقریباً تمام افراد گوشی موبایلی دارند که حداقل امکانات آن ارسال و دریافت پیامک میباشد و به این ترتیب میتوانید به تعداد بیشتری از افراد در رده های سنی مختلف دسترسی پیدا کنید. برخی از برندهای بزرگ سرمایه وسیعی را صرف بازاریابی پیامکی میکنند تا با مشتریانشان در ارتباط باشند زیرا بیشتر از ۹۰ درصد اس ام اس ها در عرض ۳ دقیقه دریافت و خوانده میشوند. بله دقیقاً به همین سرعت! گفته میشود که برند کوکاکولا تا به حال حدود ۷۰% بودجه تبلیغات خود را صرف بازاریابی پیامکی کرده است. اگر میپرسید چرا انقدر زیاد؟ برای اینکه شرکت ها بهتر است که زمان و انرژی خود را بر روی کارهایی که نتیجه مثبت دارد صرف کنند و ما همه میدانیم که اس ام اس و ارسال پیامک کارآیی بالایی دارد و چیزی است که باید روی آن تمرکز کرد. در کنار دسترس پذیری وسیع و فوری، پیامک بسیار از نظر هزینه هم نسبت به تبلیغات دیگر به صرفه میباشد. خوب حالا اگر میخواهید پنل اس ام اس خریداری کنید و بازاریابی پیامکی را برای شرکت یا برند خود شروع کنید و به موفقیت برسید برسید باید با اطلاعات کافی و دست پر به سراغ ان بروید. برچسب‌ها: بهترین پنل اس ام اس برای شرکتها, پنل اس ام اس شرکت, پنل پیامک, پنل اس ام اس + نوشته شده در  شنبه چهاردهم اسفند ۱۳۹۵ساعت 11:33  توسط لیا بهرامی  |  در گذشته، استفاده از موبایل در محل کار ممکن بود شما را به دردسر بیاندازد. اما دوره زمانه عوض شده است. با توجه به اینکه این روزها موبایل به عنوان یکی از راه های ارتباطی قوی با مردم شناخته می شود، بسیاری از کمپانی ها بر این موضوع تمرکز یافته اند که به چه شیوه هایی می توان از این کانال به عنوان یک ابزار تجاری منحصر به فرد بهره برد. اگر شما هم تمایل دارید از موبایل به عنوان یک ابزار مفید استفاده نمایید در اینجا به 3 مورد اشاره می کنیم که شما می توانید به کمک آن از اس ام اس در کار خود سود ببرید. برنامه ریزی خود را ساده سازید: اگر شما جزء آن دسته از مدیران یا کمپانی هایی می باشید که به صورت مکرر جلسات کار برگزار می کنید استفاده از پیامک گروهی می تواند به شدت به سهولت کار شما کمک کند. زمانبندی جلسات باید اطلاعا رسانی شود. این کار اغلب از طریق ایمیل اتفاق می افتد. اما نمی تواند شیوه ای سریع باشد. برای مثال اگر جلسه شما در یکی از روزهای آخر هفته باشد، می توانید با ارسال یک نظرسنجی پیامکی کوتاه و سریع از کارکنان بپرسید که کدام روز برایشان بهتر است. افراد اغلب موبایل های خود را به همراه دارند و پیامک های خود را می خوانند. در رابطه با جلسات یادآوری نمایید: این موضوع احتمالا برای همه اتفاق افتاده است که به موجب مشغله کاری زیاد، جلسه ای را فراموش کنند. اما اس ام اس گروهی به کمک ما می آید. شما می توانید در کمپانی خود زمان جلسه ای را به صورت پیامکی یادآوری کنید. برای مثال یک ساعت پیش از شروع جلسه. این کار حتی می تواند به صورت اتوماتیک انجام شود. ابزار ارتباطی: در برخی از کمپانی ها ممکن است اعضای شرکت در طبقات یا ساختمان های گوناگون پخش باشند. برخی از عضوهای فعال نیز ممکن است دائما در سفرهای کاری باشند و یا در خانه بر روی پروژه ها کار کنند. شما می توانید در صورت اعمال تغییرات و اصلاحات بر روی پروژه های بخصوص به تیم مربوطه از طریق پیامک انبوه اطلاع رسانی نمایید تا همه در اسرع وقت از موضوع با خبر شوند. این کار کمترین زمان و هزینه ممکن را برای شما در بر خواهد داشت. هر چه افراد بیشتر بر گوشی های موبایل خود تکیه می کنند، دنیا بیشتر به یکدیگر متصل می شود. شما می توانید با استفاده از شیوه هایی که در بالا ذکر شد به سادگی از این ابزار ارتباط جمعی برای تجارت و کار خود بهره ببرید. پنل اس ام اس برچسب‌ها: بهترین پنل اس ام اس برای شرکتها, پنل اس ام اس شرکت, پنل پیامک, پنل اس ام اس + نوشته شده در  سه شنبه دوازدهم بهمن ۱۳۹۵ساعت 9:58  توسط لیا بهرامی  |  پنل شگفت انگیز یک پنل اس ام اس جدید به سامانه اضافه شد پنل شگفت انگیز پنلی منحصر به فرد برای تعداد ارسالی زیاد اس ام اس با قیمتی شگفت انگیز برای هر اس ام اس  در این پنل شما از تمامی اپراتورها خط اختصاصی دارید و امکان ارسال به شماره ای بلک لیست را دارید دارای پشتیبان 24 ساعت اختصاصی + نوشته شده در  دوشنبه یازدهم بهمن ۱۳۹۵ساعت 15:13  توسط لیا بهرامی  |  خدماتی کردن خط ارسال پیامک امکان جدیدی که قبلا نیز در سامانه بود دوباره آپدیت شده است تمامی شرکتهای که شماره ثبت داشته باشند می توانند خط ارسال پیامک خود را خدماتی کنند البته خط خدماتی فقط برای ارسال به لیست شمارهای که مشتری شما می باشند مقدور است و جهت اطلاع رسانی به کار برده می شود برای خدماتی کردن پنل اس ام اس وب وان باید در قسمت پشتیبانی تیکت گذاشته تا همکاران پروسه ی خدماتی کردن را برای کاربر انجام دهند همچنین برای سایر کاربرانی که شماره خدماتی نمی توانند داشته باشند می توانند از امکان جدید باشگاه مشتریان استفاده کنند و به شمارهای مشتریان خود اس ام اس ارسال نمایند جهت دریافت اطلاعات بیشتر با پنل اس ام اس وب وان مراجعه نمایید با تشکر برچسب‌ها: ارسال اس ام اس به بلک لیست, خط خدماتی, اس ام اس خدماتی, در هنگام خرید پنل اس ام اس به چه نکاتی توجه کنیم + نوشته شده در  شنبه نهم بهمن ۱۳۹۵ساعت 11:27  توسط لیا بهرامی  |  پنل اس ام اس در کمپانی شما هر چند وقت یکبار به جمع اوری اطلاعات و نظرات در رابطه با کمپانی خود می پردازید؟ در صورتی که نظرسنجی های مشتری برای یک کمپانی به صورت دائمی و مرتب انجام شود، موجب خواهد شد که کمپانی با نقاط ضعف و قوت خود آشنا شود و دقیقا بداند که مشتری چه می خواد و نظرش چیست. اما این روزها تمرکز زیادی بر روی ارسال نظرسنجی های اس ام اسی قرار گرفته است. دلیل آن چه می تواند باشد؟ همانطور که می دانیدپنل اس ام اس های گروهی شیوه ای سریع و کم هزینه است که در در عرصه بازاریابی و بسیاری از جنبه های دیگر ارتباطات اجتماعی به افراد و کمپانی های کمک کرده است. اما دلایل بیشتری برای تاکید بر نظرسنجی های پیامکی وجود دارد. اول انکه جمع اوری اطلاعات به صورت پیامکی شیوه ای بسیار سریع می باشد. شما نیاز ندارید تا برای یافتن افرادی به منظور پاسخ دهی به سوالات به سراغ آن ها روید. به راحتی می توانید سوالات خود را برای آنان ارسال نمایید. برای مثال لینک پرسشنامه را برایشان ارسال کنید و تقاضا کنید در نظرسنجی شما شرکت کنند. از سوی دیگر کاربران راحت تر می توانند نظرات خود را اعلام کنند و همچنین میزان همکاری آنان نیز بیشتر خواهد بود. اگر تمایل دارید افراد بیشتری به پرسش های شما پاسخ دهند می توانید اعلام کنید که در صورت شرکت در نظرسنجی، تخفیف ویژه ای به آن ها تعلق خواهد گرفت. همچنین اگر نظرسنجی شما به صورت غیر حضوری و اس ام اسی باشد، این احتمال بیشتر می شود که مخاطب صادقانه به پرسش ها پاسخ دهد چرا که مجبور نیست پاسخ نامه خود را با دست های خودش به شما تقدیم کند! مسلماً شما در چنین شرایطی قرار گرفته اید.پنل اس ام اس + نوشته شده در  دوشنبه چهارم بهمن ۱۳۹۵ساعت 10:43  توسط لیا بهرامی  |  اس ام اس جذابیت ویژه برای جوانان اگر شما موبایل، تلویزیون، کامپیوتر و یا ماشین خود را گم کنید کدامیک تاثیر بیشتری بر زندگیتان خواهد گذاشت؟ اگر سن شما در حدود 14 تا 34 سال باشد بنابراین به احتمال بسیار زیاد پاسخ شما موبایل خواهد بود.پنل اس ام اس برای این گروه از افراد یک تلفن همراه هوشمند بخش جدانشدنی زندگی می باشد و باید همیشه آن را با خود همراه داشته باشند. در حقیقت 90% از جوانان و نوجوانان موبایل خود را حتی در تخت خواب نیز به همراه دارند. مخاطبین اصلی تجارت شما جوانان و نوجوانان هستند و شما در شیوه های بازاریابی خود از موبایل استفاده نمی کنید، بنابراین یک فرصت طلایی را از دست داده اید. سوال این است که آیا نوجوانان و جوانان تمایل دارند که پیامک های انبوه شما را دریافت نمایند؟ پاسخ کوتاه: بله تمایل دارند! اما پاسخ بلند را می توان با ارائه آمار زیر مورد بررسی قرار داد: 95% از افراد این قشر تمایل دارند تا از طریق کانال های گوناگون، شامل اس ام اس و ایمیل با برندهای محبوبشان در ارتباط باشند. 70% از افراد می گویند که تمایل دارند از طریق موبایل های خود، پیشنهادهای ویژه از سوی برند ها دریافت نمایند. 51% از قشر جوان و نوجوان تمایل دارند که شماره موبایل خود را در اختیار برنامه های بازاریابی، مانند بازاریابی پیامکی قرار دهند. احتمال استفاده از کوپن های پیامکی 10 برابر بیشتر از کوپن های چاپی در روزنامه و مجلات می باشد. بنابراین با توجه به این اعداد می توان گفت کمپانی هایی که هنوز برای برقراری ارتباط با مشتریان خود، به ویژه جوانان و نوجوانان، از پیامک انبوه بهره نمی برند، فرصت بسیار خوبی را از دست می دهند. + نوشته شده در  دوشنبه سیزدهم دی ۱۳۹۵ساعت 16:7  توسط لیا بهرامی  |  سال جدید میلادی با وب وان پنل اس ام اس وب وان سالی پر از اتفاقات خوب رو برای تمامی همراهانش آرزو می کنه و همچنین تلاش می کند امکانات و خدمات خود بهتر بهتر کند و بروز نمایید تا همراهان ما از بودن با ما لذت ببرند با تشکر سامانه پیام کوتاه وب وان + نوشته شده در  یکشنبه دوازدهم دی ۱۳۹۵ساعت 10:39  توسط لیا بهرامی  |  پایه فکری صحیح در بازاریابی پیامکی: هیچ اجباری در کار نیست آیا شما تا به حال قربانی پیامک های انبوه بیوقفه شده اید؟ شاید حتی زمانی که به صورت محترمانه از کمپانی ارسال کننده پیامک درخواست کردید تا به این کار خاتمه بخشند بار دیگر با شما تماس گرفتند. تنها در برخی موارد انگشت شمار این شیوه از بازاریابی که افراد مجبور به قبول تبلیغات می کنند، موفق خواهد بود. اما در اغلب موارد مشتریان و مخاطبانی که با این پدیده رو به رو می شوند، اعتماد خود را نسبت به برند مربوطه از دست می دهند و دیگر تمایلی به دریافت پیامک از سوی آن کمپانی نخواهند داشت. بنابراین به شدت اهمیت دارد که شما این شیوه از تبلیغات را اجبار و یا تحمیل نکنید. بنابراین در ادامه 3 شیوه برای شما ارائه می دهیم که به کمک ان می توانید به مخاطب خود احترام بگذارید و به حریم او تجاوز نکنید: محتوایی پیامکی شما باید مفید و مربوط باشد یکی از ساده ترین و طبیعی ترین شیوه های مورد استفاده در بازاریابی اس ام اس انبوه آن است که محتوا و مطالبی که به مشتریان و مخاطبین ارائه می دهید مرتبط با برند شما باشد. پیشنهادی مفید و مربوط هرگز احساس اجبار به مخاطب القا نخواهد کرد. در عوض مشتری شما چنین احساس می کند که پیشنهادی ویژه تنها برای او ساخته شده است. این موضوع تاثیر بازاریابی پیامکی شما را بالا می برد. در صورتی که تمایل دارید میزان ارتباط مشتری با محتوای پیامکی به حداکثر برسد، مخاطبین خود را دسته بندی نمایید. این گروه بندی می تواند بر اساس موارد مختلفی از جمله نوع علاقه مندی، جنسیت، سن و مانند ان باشد. تنها به کمک همین قدم ساده شما می توانید تفاوت زیادی در بازارایابی خود ایجاد نمایید. به حریم مخاطبین خود تجاوز نکنید تصور کنید که مخاطبینی در لیست پیامک انبوه شما ثبت نام کرده اند. این موضوع ممکن است به فکر هر فردی برسد که با ارسال پیامک های زیاد و بیش از اندازه برای این مخاطبین توجه آنان را جلب کند و آنان را وادار به استفاده از خدمات کند. اما متاسفانه باید بگوییم که ارسال تعداد زیادی پیامکی در یک بازه زمانی کوتاه می تواند نتیجه ای کاملاً عکس داشته باشد. در ابتدا شما می توانید اس ام اسی با محتوای خوشامد گویی ارسال نمایید و از مخاطب خود به منظور انتخاب برندتان تشکر کنید. پس از آن با ارسال پیامک های انبوه در بازه های زمانی مشخص آنان را با پیشنهادهای جالب جلب استفاده از محصولات و خدمات خود نمایید. هرگز با ارسال پیامک های بیش از اندازه، مشتریان خود را بمباران نکنید! به مخاطبین خود اختیار دهید پنل اس ام اس این موضوع ممکن است از سوی شما ترسناک بنظر برسد! اما بهترین کار آن است که مخاطبین شما این امکان را داشته باشند تا هر لحظه که اراده می کنند بتوانند از سامانه پیامکی شما خارج شوند. قرار دادن این گزینه در اختیار مخاطبین از چند جهت حائز اهمیت می باشد، ابتدا انکه فرد در ارتباط با کمپانی شما احساس اختیار بیشتری می کند. همچنین افراد اطمینان بیشتری پیدا می کنند تا در سامانه پیامکی شما ثبت نام نمایند چرا که این ارامش را دارند که در صورتی عدم مشاهده پیامک های مطلوب خود، می توانند آن ها را لغو کنند.پنل اس ام اس   + نوشته شده در  سه شنبه هفتم دی ۱۳۹۵ساعت 11:11  توسط لیا بهرامی  |  شایعه ای درباره استفاده از اس ام اس در رابطه با اس ام اس و بازاریابی پیامکی شایعات زیادی وجود دارد که بسیاری از افراد را در بکارگیری آن به عنوان ابزار اصلی بازاریابی برای کمپانی خود دو دل می سازد. به وجود آمدن این شایعات باعث می شود که برخی تصور نمایند که بازاریابی پیامکی نمی تواند برای آن ها کارا باشد و با شکست رو به رو خواهد شد. آما خبر خوب این است که ما می توانیم در این زمینه به شما کمک کنیم و در رابطه با این فرضیات غلط به شما اطلاع رسانی نماییم. یکی از تفکرها اشتباه، که ما تصمیم داریم در این مقاله به آن بپردازیم اینست که: تنها احتمال می رود که افراد نوجوان و جوان به بازاریابی های پیامکی پاسخگو باشند. ممکن است این مساله در سال 1997 درست بوده باشد. اما این روزها با پیشرفت تکنولوژی و لزوم آن برای انجام امور روزمره، استفاده از پیامک در میان تمامی سنین رایج شده است. مسلم است که قشر جوان و نوجوان جامعه همچنین بیشترین استفاده را از اس ام اس دارند. به طور میانگین افراد در حدود سنی 16 تا 24 سال در روز حدود 10 پیامک ارسال می نمایند. اما افرادی با سنین بالاتر نیز دارند با این روند به پیش می آیند، چرا که این روزها یکی از راه های اصلی در برقراری ارتباط آسان همین اس ام اس می باشد. روند رو به رشدی که تکنولوژی اس ام اس داشته است بسیار جالب و منحصر به فرد می باشد. این ابزار برقراری ارتباط بسیار محدود می باشد و هر صفحه پیامک شما تنها دارای 160 کاراکتر است. اما هیچکس تصور نمی کرد که این شیوه ارتباطی بتواند به این اندازه در میان عموم مردم شهرت پیدا کند. یکی از دلایل این شهرت و محبوبیت، بدون شک سادگی استفاده از این روش می باشد. در دنیای امروز، افراد تمایل ندارند تا وقت زیادی را برای امور خود صرف نمایند. همین مساله باعث می شود که این ابزار سریع و ساده ارتباطی بتواند در میان کلیه سنین محبوب باشد. پیامک بدون شک ارتباطات را برای همه ساده تر کرده است.پنل اس ام اس + نوشته شده در  سه شنبه سی ام آذر ۱۳۹۵ساعت 10:2  توسط لیا بهرامی  |  مطالب قدیمی‌تر صفحه نخست پست الکترونیک آرشیو وبلاگ عناوین مطالب وبلاگ نوشته های پیشین فروردین ۱۳۹۶ اسفند ۱۳۹۵ بهمن ۱۳۹۵ دی ۱۳۹۵ آذر ۱۳۹۵ تیر ۱۳۹۵ برچسب‌ها پنل اس ام اس (14) خرید پنل اس ام اس (12) ارسال پیامک (12) اس ام اس انبوه (11) پنل پیامک (2) بهترین پنل اس ام اس برای شرکتها (2) پنل اس ام اس شرکت (2) خط خدماتی (1) hhsv (1) ارسال اس ام اس به بلک لیست (1) اس ام اس خدماتی (1) در هنگام خرید پنل اس ام اس به چه نکاتی توجه کنیم (1)  RSS  POWERED BY BLOGFA.COM  </MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.katalystpartners.com/sharepoint-consulting/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>SharePoint Consulting</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Home Cloud Platforms Microsoft Azure AWS Hybrid Cloud Multi-Cloud Applications Exchange SharePoint Project Server Dynamics CRM Office 365 IT Infrastructure Server Administration Web Hosting Network Management Virtualization Services Technical Support Cloud Services Planning & Migration Security Automation Disaster Recovery About About Us Client Profiles Careers Contact Us Home » SharePoint Consulting Applications Exchange SharePoint Project Server Dynamics CRM Office 365 Managed Service Plans SharePoint Consulting When working with software as complex as SharePoint, assistance from an expert is definitely an advantage! Katalyst, a Microsoft Gold Certified Partner, has the experience to help you get the most out of SharePoint. Our consultants are well versed with recent SharePoint versions including SharePoint 2016, SharePoint Online, SharePoint 2013, 2010 and 2007. We can manage your SharePoint implementations wherever you have them, or migrate them to where you want to be; with thousands of SharePoint migrations under our belt. From exhaustive consultation to custom-built game plans, our SharePoint consulting will offer you the right solutions for your unique business objectives. SharePoint Consulting Services Our SharePoint Consulting Services can help in: Planning, Design, and Migration 24/7 Management and Support SharePoint Customization Business Process & Workflow Business Intelligence Implementation/Integration Intranet/Extranet Portal With thousands of SharePoint migrations under our belt, we can manage your SharePoint implementations wherever you have them, or migrate them to where you want to be, in the Cloud or on-premises. SharePoint Customization: Needs of two different businesses are different. We understand this and provide you with customized solutions as per your business needs. Our SharePoint consulting team will help you with following customization solutions: Third-party Collaboration tools Business Workflows Intranet/Extranet Portals Business Intelligence Dashboards Core Content Management Systems CRM Tools Data Collaboration Solutions Excel Services Integration Tools We offer comprehensive customization solutions which takes your through research, design, development, and implementation. Nevertheless, it all starts with your free valuation. To better harness the power of SharePoint, you need a team that understands all the components of SharePoint. A knowledgeable team can guide you to standard and advanced features, workflows, themes, and tools included in various versions of SharePoint. Business Process & Workflow: Any enhancement in the business process increases the complete effectiveness which will add to your profitability. We can assist you list and streamline the core processes that drives your company, efficiently manage the compliance requirements for several governing processes, build reusable templates to augment employee independence and reduce IT expenses, manage entire business workload through an active pipeline reporting structure. SharePoint Business Intelligence (BI) Solutions: SharePoint BI is the most interesting part of the tool. It is the best feature of the tool that helps you with quick decision-making. We can help you build highly competent reporting tools which will provide you with scalability and precision. We help you understand and create rich BI dashboards which include visual graphics, summaries and charts that will help you make quick business decisions. See how Katalyst Helped out to Deploy SharePoint Licenses On The Cloud Surgical Instruments, Minnesota View Case Study SharePoint Integration and Implementation: Our SharePoint team helps you with migration or up gradation from existing applications, installation and configuration of SharePoint site, creation of custom business workflows, management of intranet and extranet websites, SQL server reporting, integration, and analysis, dashboard creation, Infopath forms creation, SharePoint site branding, and business process automation implementation. SharePoint Extranet/Intranet Portals: Once your data is organized in a content management system, making it accessible is important. This is done through the Extranet and Intranet portals. We help you to efficiently set up a portal which works as a useable data repository. You can allow access to anyone to these portals simultaneously preserving internal control over the data. SharePoint Excel Services: SharePoint Excel Services help you create interactive reports and workbooks that can be accessed from anywhere on your network. Katalyst will help you from the research and data gathering phase, and advance through development, execution, and even afar through lasting support. When we manage your SharePoint infrastructure, we can help you in reusing licenses you already have or provide you with Microsoft licenses that you need. Consult our staff about Microsoft Software License mobility. Network and Server Design Analysis of the needs/requirement of the company Integration with other Microsoft software for business Building up website Planning and migration Hosting and co-location Network infrastructure Access and Security Installation of Application Software Dedicated versus Shared Servers Internal and/or Data Center Implementation Redundancy and clustering Load balancing Backups and restore Infrastructure monitoring and  management Patch management Migration Disaster recovery It is rare to find so much SharePoint expertise under one roof. From SharePoint 2003 to the latest SharePoint 2016, we have done it all. Let us help you today with your SharePoint project. Submit your Requirements Message: Name: Email: Contact No: Home About Contact Us Managed Cloud Platforms Microsoft Azure AWS Hybrid Cloud Multi-Cloud Managed Applications Exchange SharePoint Project Server Dynamics CRM Office 365 IT Infrastructure Server Administration Web Hosting Network Management Virtualization Services Technical Support Cloud Centric Services Planning & Migration Security Automation Disaster Recovery Consulting PHVsPjxsaT48c3Ryb25nPndvb19hZGRibG9nPC9zdHJvbmc+IC0gZmFsc2U8L2xpPjxsaT48c3Ryb25nPndvb19hZHNfcm90YXRlPC9zdHJvbmc+IC0gdHJ1ZTwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2FkX2NvbnRlbnRfYWRzZW5zZTwvc3Ryb25nPiAtIDwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2FkX2NvbnRlbnRfZGlzYWJsZTwvc3Ryb25nPiAtIGZhbHNlPC9saT48bGk+PHN0cm9uZz53b29fYWRfY29udGVudF9pbWFnZTwvc3Ryb25nPiAtIGh0dHA6Ly93d3cud29vdGhlbWVzLmNvbS9hZHMvd29vdGhlbWVzLTQ2OHg2MC0yLmdpZjwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2FkX2NvbnRlbnRfdXJsPC9zdHJvbmc+IC0gaHR0cDovL3d3dy53b290aGVtZXMuY29tPC9saT48bGk+PHN0cm9uZz53b29fYWRfaW1hZ2VfMTwvc3Ryb25nPiAtIGh0dHA6Ly93d3cud29vdGhlbWVzLmNvbS9hZHMvd29vdGhlbWVzLTEyNXgxMjUtMS5naWY8L2xpPjxsaT48c3Ryb25nPndvb19hZF9pbWFnZV8yPC9zdHJvbmc+IC0gaHR0cDovL3d3dy53b290aGVtZXMuY29tL2Fkcy93b290aGVtZXMtMTI1eDEyNS0yLmdpZjwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2FkX2ltYWdlXzM8L3N0cm9uZz4gLSBodHRwOi8vd3d3Lndvb3RoZW1lcy5jb20vYWRzL3dvb3RoZW1lcy0xMjV4MTI1LTMuZ2lmPC9saT48bGk+PHN0cm9uZz53b29fYWRfaW1hZ2VfNDwvc3Ryb25nPiAtIGh0dHA6Ly93d3cud29vdGhlbWVzLmNvbS9hZHMvd29vdGhlbWVzLTEyNXgxMjUtNC5naWY8L2xpPjxsaT48c3Ryb25nPndvb19hZF91cmxfMTwvc3Ryb25nPiAtIGh0dHA6Ly93d3cud29vdGhlbWVzLmNvbTwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2FkX3VybF8yPC9zdHJvbmc+IC0gaHR0cDovL3d3dy53b290aGVtZXMuY29tPC9saT48bGk+PHN0cm9uZz53b29fYWRfdXJsXzM8L3N0cm9uZz4gLSBodHRwOi8vd3d3Lndvb3RoZW1lcy5jb208L2xpPjxsaT48c3Ryb25nPndvb19hZF91cmxfNDwvc3Ryb25nPiAtIGh0dHA6Ly93d3cud29vdGhlbWVzLmNvbTwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2FsdF9zdHlsZXNoZWV0PC9zdHJvbmc+IC0gZ3JleV95ZWxsb3cuY3NzPC9saT48bGk+PHN0cm9uZz53b29fYXV0b19pbWc8L3N0cm9uZz4gLSBmYWxzZTwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2Jsb2djYXQ8L3N0cm9uZz4gLSA8L2xpPjxsaT48c3Ryb25nPndvb19ibG9nX2NhdF9pZDwvc3Ryb25nPiAtIDE8L2xpPjxsaT48c3Ryb25nPndvb19ibG9nX25hdmlnYXRpb248L3N0cm9uZz4gLSBmYWxzZTwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2Jsb2dfbmF2aWdhdGlvbl9mb290ZXI8L3N0cm9uZz4gLSBmYWxzZTwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2Jsb2dfcGVybWFsaW5rPC9zdHJvbmc+IC0gL2NhdGVnb3J5L2Jsb2c8L2xpPjxsaT48c3Ryb25nPndvb19ibG9nX3NpZGViYXI8L3N0cm9uZz4gLSBCbG9nIFBhZ2VzPC9saT48bGk+PHN0cm9uZz53b29fYmxvZ19zdWJuYXZpZ2F0aW9uPC9zdHJvbmc+IC0gdHJ1ZTwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2JyZWFkY3J1bWJzPC9zdHJvbmc+IC0gdHJ1ZTwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2NhdG1lbnU8L3N0cm9uZz4gLSBmYWxzZTwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2N1c3RvbV9jc3M8L3N0cm9uZz4gLSA8L2xpPjxsaT48c3Ryb25nPndvb19jdXN0b21fZmF2aWNvbjwvc3Ryb25nPiAtIGh0dHA6Ly9rYXRhbHlzdC5hbmpzdHVkaW8uY29tL3dwLWNvbnRlbnQvd29vX3VwbG9hZHMvNi1mYXZpY29uLmljbzwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2Rpc2NsYWltZXI8L3N0cm9uZz4gLSA8L2xpPjxsaT48c3Ryb25nPndvb19leGNsdWRlX3BhZ2VzX2Zvb3Rlcjwvc3Ryb25nPiAtIDI3NiwgMjc4LDUwMiw1MjAsNDYxLDQ2NCw0NDQsNDAsMTc5LDE3NiwxODQsNTYsNjQsNzAsMTIyLDIwMSwyMDUsMjA5LDIxNiwyMTMsMTg4LDE5OSwxOTEsMjU5LDI1NiwxOTUsMzA0LDMxNSwzMTcsMzEwLDMxOSwzMzcsMzQ4LDM1MCwzNDEsMzU5LDM2NywzNjksMzc2LDM4MSwzODMsMzg1PC9saT48bGk+PHN0cm9uZz53b29fZXhjbHVkZV9wYWdlc19tYWluPC9zdHJvbmc+IC0gNjc1LDY3OCw2NDAsNjQxLDY0Miw0MCwgMjk4LDUwMiw1MjAsNDYxLDQ2NCw0NDQsMTc5LDE3NiwxODQsNTYsNjQsNzAsMTIyLDIwMSwyMDUsMjA5LDIxNiwyMTMsMTg4LDE5OSwxOTEsMjU5LDI1NiwyNzgsMTk1LDMwNCwzMTUsMzE3LDMxMCwzMTksMzM3LDM0OCwzNTAsMzQxLDM1OSwzNjcsMzY5LDM3NiwzODEsMzgzLDM4NSwgNDMxLDUzOSwgNTQ0PC9saT48bGk+PHN0cm9uZz53b29fZXhjbHVkZV9wYWdlc19zdWJuYXY8L3N0cm9uZz4gLSAyLDUsNyw5LDI3MSwyNzEsMjc2LDI3OCwyODAsMzA0LDMxNSwzMTcsMzEwLDMxOSwyOTgsMzM3LDM0OCwzNTAsMzQxLDM1OSwzNjcsMzY5LDM3NiwzODEsMzgzLDM4NTwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2V4X2ZlYXRwYWdlczwvc3Ryb25nPiAtIHRydWU8L2xpPjxsaT48c3Ryb25nPndvb19mZWF0aGVpZ2h0PC9zdHJvbmc+IC0gMjAwPC9saT48bGk+PHN0cm9uZz53b29fZmVhdHBhZ2VzPC9zdHJvbmc+IC0gMTEsMTQsMTk8L2xpPjxsaT48c3Ryb25nPndvb19mZWF0X2hlaWdodDwvc3Ryb25nPiAtIDIxMDwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2ZlYXRfd2lkdGg8L3N0cm9uZz4gLSAyODA8L2xpPjxsaT48c3Ryb25nPndvb19mZWVkYnVybmVyX3VybDwvc3Ryb25nPiAtIDwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2dvb2dsZV9hbmFseXRpY3M8L3N0cm9uZz4gLSA8L2xpPjxsaT48c3Ryb25nPndvb19ob21lcGFnZTwvc3Ryb25nPiAtIGxheW91dC1kZWZhdWx0LnBocDwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2hvbWVfc2lkZWJhcjwvc3Ryb25nPiAtIEhvbWVwYWdlPC9saT48bGk+PHN0cm9uZz53b29faW1hZ2VfaGVpZ2h0PC9zdHJvbmc+IC0gMjUwPC9saT48bGk+PHN0cm9uZz53b29faW1hZ2Vfd2lkdGg8L3N0cm9uZz4gLSAzOTA8L2xpPjxsaT48c3Ryb25nPndvb19pbmNfaW50cm9fcGFnZTwvc3Ryb25nPiAtIGZhbHNlPC9saT48bGk+PHN0cm9uZz53b29faW5jX2ludHJvX3BhZ2VfbGVmdDwvc3Ryb25nPiAtIGZhbHNlPC9saT48bGk+PHN0cm9uZz53b29faW5jX2ludHJvX3BhZ2VfcmlnaHQ8L3N0cm9uZz4gLSBmYWxzZTwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2luY190YWJiZXJfcGFnZXM8L3N0cm9uZz4gLSBmYWxzZTwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2ludHJvPC9zdHJvbmc+IC0gS2F0YWx5c3QgcHJvdmlkZXMgSVQgaW5mcmFzdHJ1Y3R1cmUgbWFuYWdlbWVudCwgdGVjaG5pY2FsIHN1cHBvcnQgYW5kIHNvZnR3YXJlIHNlcnZpY2VzIHRvIGNvcnBvcmF0ZSBJVCBkZXBhcnRtZW50cywgSVNQcywgV2ViIEhvc3RzLCBoYXJkd2FyZSBhbmQgc29mdHdhcmUgT0VNcy4gV2Ugc3BlY2lhbGl6ZSBpbiBtYW5hZ2luZyBhbmQgc3VwcG9ydGluZyB5b3VyIHNlcnZlcnMsIG5ldHdvcmtzLCBhcHBsaWNhdGlvbnMgYW5kIHByb2R1Y3RzLjwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2ludHJvX3BhZ2U8L3N0cm9uZz4gLSAxMTwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2ludHJvX3BhZ2VfbGVmdDwvc3Ryb25nPiAtIDEyNzwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX2ludHJvX3BhZ2VfcmlnaHQ8L3N0cm9uZz4gLSAxNDQ8L2xpPjxsaT48c3Ryb25nPndvb19sb2dvPC9zdHJvbmc+IC0gaHR0cDovL2thdGFseXN0LmFuanN0dWRpby5jb20vd3AtY29udGVudC93b29fdXBsb2Fkcy81LWxvZ28ucG5nPC9saT48bGk+PHN0cm9uZz53b29fbWFnX2ZlYXR1cmVkPC9zdHJvbmc+IC0gU2VsZWN0IGEgbnVtYmVyOjwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX21hZ19zZWNvbmRhcnk8L3N0cm9uZz4gLSBTZWxlY3QgYSBudW1iZXI6PC9saT48bGk+PHN0cm9uZz53b29fbWFudWFsPC9zdHJvbmc+IC0gaHR0cDovL3d3dy53b290aGVtZXMuY29tL3N1cHBvcnQvdGhlbWUtZG9jdW1lbnRhdGlvbi90aGUtc3RhdGlvbi88L2xpPjxsaT48c3Ryb25nPndvb19tZW51cGFnZXM8L3N0cm9uZz4gLSAxMSwxNCwxOTwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX3BhZ2Vfc2lkZWJhcjwvc3Ryb25nPiAtIElubmVyIFBhZ2VzPC9saT48bGk+PHN0cm9uZz53b29fcmVzaXplPC9zdHJvbmc+IC0gdHJ1ZTwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX3Nob3J0bmFtZTwvc3Ryb25nPiAtIHdvbzwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX3NsaWRlcjwvc3Ryb25nPiAtIGZhbHNlPC9saT48bGk+PHN0cm9uZz53b29fc21hbGx0aHVtYl9oZWlnaHQ8L3N0cm9uZz4gLSA0MjwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX3NtYWxsdGh1bWJfd2lkdGg8L3N0cm9uZz4gLSA1NjwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX3N1Ym5hdjwvc3Ryb25nPiAtIHRydWU8L2xpPjxsaT48c3Ryb25nPndvb190YWJiZXJfcGFnZXM8L3N0cm9uZz4gLSAxMjI8L2xpPjxsaT48c3Ryb25nPndvb190aGVtZW5hbWU8L3N0cm9uZz4gLSBUaGUgU3RhdGlvbjwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX3RoZV9jb250ZW50PC9zdHJvbmc+IC0gdHJ1ZTwvbGk+PGxpPjxzdHJvbmc+d29vX3RodW1iX2hlaWdodDwvc3Ryb25nPiAtIDc2PC9saT48bGk+PHN0cm9uZz53b29fdGh1bWJfd2lkdGg8L3N0cm9uZz4gLSAxMDA8L2xpPjxsaT48c3Ryb25nPndvb190d2l0dGVyPC9zdHJvbmc+IC0gPC9saT48bGk+PHN0cm9uZz53b29fdXBsb2Fkczwvc3Ryb25nPiAtIGE6Mjp7aTowO3M6NjY6Imh0dHA6Ly9rYXRhbHlzdC5hbmpzdHVkaW8uY29tL3dwLWNvbnRlbnQvd29vX3VwbG9hZHMvNi1mYXZpY29uLmljbyI7aToxO3M6NjM6Imh0dHA6Ly9rYXRhbHlzdC5hbmpzdHVkaW8uY29tL3dwLWNvbnRlbnQvd29vX3VwbG9hZHMvNS1sb2dvLnBuZyI7fTwvbGk+PC91bD4=</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://palletsaz.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پالت چوبی | فروش پالت دست دوم چوبی در تهران|فروشنده پالت چوبی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>فروش پالت چوبی در تهران | 09122390250 خرید و فروش پالت چوبی دست دوم در تهران صفحه اصلی محصولات درباره ما تماس با ما قالب وردپرس درنا توس آسیب‎های پالت چوبی آذر ۲, ۱۳۹۶ اخبار سایت 0 آسیب‎های پالت چوبی و راه‎های مقابله با آن‎ها طراحی پالت چوبی به نحوی است که بتواند تا چند هزار کیلوگرم بار را تحمل کند. زمانی که استفاده از پالت چوبی به درستی صورت گیرد، مشکلی بروز پیدا نمی‎کند. با این‎حال با توجه به بارهای متعددی که با پالت چوبی جابجا … توضیحات بیشتر » چطور از تخریب پالت چوبی جلوگیری کنید؟ آذر ۲, ۱۳۹۶ اخبار سایت 0 طراحی و ساخت پالت چوبی در تهران به منظور تحمل میزان زیادی نیرو است. آن‎ها به سهولت از بارهایی به وزن تا هزاران پوند حمایت می‎کنند، در حالی‎که به وسیله یک جرثقیل و یا جک پالت برداشته شده‎اند. عواقب و فشارهای جنبش بار در پایان منجر به تعمیر یا تعویض … توضیحات بیشتر » چگونه از کپک زدن پالت چوبی جلوگیری کنیم؟ آذر ۲, ۱۳۹۶ اخبار سایت 0 ترکیب عواملی مانند رطوبت، هوای گرم و چوب، محیط مساعدی برای قارچ ها شکل می‎دهد. به ویژه در ماه‎های گرم و مرطوب فصل تابستان، تولید کنندگان و مصرف کنندگان پالت چوبی بایستی بیشتر حواس خود را جلب پالت چوبی کنند. شرکت‎های غذایی و دارویی باید به نحو خاصی در رابطه … توضیحات بیشتر » انواع مختلف پالت چوبی آبان ۲۴, ۱۳۹۶ اخبار سایت 0 انواع مختلف پالت چوبی دقیقآ به چه شکل هایی وجود دارد؟ شاید این سوالی باشد که برای شما به وجود آمده است . در سایت پالت ساز ما به این سوال شما پاسخ میدهیم. با وجود آن‎که پالت چوبی در هر اندازه و پیکربندی در بازار به چشم می‎خورد، اما … توضیحات بیشتر » فروشنده پالت چوبی آبان ۲۳, ۱۳۹۶ اخبار سایت 0 فروشنده پالت چوبی چطور می‎تواند در پول و زمان شما صرفه جویی کند؟ تولیدکننده پالت  مورد نیاز شما، بیش از یک فروشنده پالت چوبی برای شما به شمار می‎رود. آن‎ها می‎توانند یک شریک برای فعالیت کاری شما محسوب شوند، زندگی شما را راحت‎تر کنند و باعث صرفه‎جویی در پول شما … توضیحات بیشتر » تشریح پالت چوبی آبان ۲۳, ۱۳۹۶ اخبار سایت 0 از نظر ظاهری، پالت چوبی دست دوم ساختار ساده‎ای دارد یعنی چند تخته که توسط میخ به شکل محکمی با هم در ارتباط قرار گرفته و وصل شده‎اند. اما در باطن، این تفکر اصلا صحیح نیست. طراحی پالت چوبی در حقیقت فرآیند بسیار دقیق محسوب می‎شود. اندازه بین تخته‎ها، سایز … توضیحات بیشتر » تفاوت پالت چوبی و پلاستیکی آبان ۲۳, ۱۳۹۶ اخبار سایت 0 در ایران متداول‎ترین شکل پالت که استفاده می‎شود پالت چوبی است. اما در حدود ۵ تا ۱۰ درصد از مشتریان، بهترین انتخاب خودرا برای انتقال کالا پالت پلاستیکی می‎دانند. در این مقاله میخوایم بررسی کنیم که تفاوت پالت چوبی و پلاستیکی در چیست ؟سوالی که در این‎جا مطرح می‎شود این است … توضیحات بیشتر » مزایای استفاده از پالت چوبی آبان ۲۲, ۱۳۹۶ اخبار سایت 0 استفاده از پالت‎های چوبی با خود مزیت‎هایی به همراه دارد که در زیر به تعدادی از آن‎ها اشاره می‎کنیم: قرارگیری محکم‎تر کالاها و مواد بر روی آن‎ با تعادل بیشتر به علت وجود اصطکاک مناسب بین سطح پالت و کالا در مقایسه با انواع پالت‎های پلاستیکی و فلزی ممانعت از … توضیحات بیشتر » نحوه ساخت پالت‌ چوبی آبان ۲۲, ۱۳۹۶ اخبار سایت 0 پالت‌ چوبی را می‎توان ابزاری در نظر گرفت که به شما کمک می‎کند که در زمان جابجایی مقادیر زیادی از کالا در انبارها یا ذخیره‎سازی مواد، آن‎ها به شکل منظم و مرتب قرار گیرند. پالت‌‎ چوبی کالاها را از سمت بالا و به دور از رطوبت محیط کف زمین محافظت … توضیحات بیشتر » جستجو برای: نوشته‌های تازه آسیب‎های پالت چوبی چطور از تخریب پالت چوبی جلوگیری کنید؟ چگونه از کپک زدن پالت چوبی جلوگیری کنیم؟ انواع مختلف پالت چوبی فروشنده پالت چوبی همکاران ما تولید کننده پالت پلاستیکی فروشنده پالت چوبی توضیحاتی در مورد پالت چوبی از انواع گوناگون چوب می‎توان برای ساخت پالت چوبی استفاده کرد و اختلاف در جنس پالت چوبی بر روی استحکام و توان آن تاثیرگذار است. پالت چوبی را می‎توان یک وسیله حمل و نقل مسطح در نظر گرفت. علاوه بر استفاده از پالت چوبی در صنعت حمل و نقل، از آن می‎شود به شکل خلاقانه‎ای برای ساخت انواع وسایل استفاده کرد. پالت چوبی هم به شکل نو کاربرد دارد و هم نوع دست دوم آن در بازار به چشم می‎خورد. به شکل کلی پالت چوبی وسیله‎ای با کارآمدی بالا، به خصوص در امور حمل و نقل است. پالت چوبی هم به شکل دستی (در تعداد اندک) و هم به شکل مکانیزه و با دستگاه‎های ماشینی (برای تولید انبوه) ساخته می‎شود. یک پالت چوبی را می‎توان پایه و بنیاد ساختاری یک واحد بار در نظر گرفت که به مدیریت و ذخیره محصولات با بازدهی بیشتر اجازه می‎دهد. محصولات و حمل ظروف گاهی اوقات در پالت چوبی به وسیله تسمه مورد حفاظت قرار می‎گیرد و بسته بندی، کشیده و حمل می‎شوند. از هنگام ابداع پالت چوبی در قرن بیستم، استفاده از آن به شکل قابل توجهی جایگزین انواع قدیمی همانند با جعبه‎های چوبی و بشکه‎های چوبی شده است. در حالی که اکثر پالت‎ها از نوع چوبی هستند، پالت ممکن است به جنس پلاستیک، فلز، کاغذ و یا مواد بازیافتی نیز ساخته شود. هر ماده معایا و مزایای خود را در مقایسه با دیگر مواد دارد. پالت چوبی نه تنها برای محیط زیست زیان‎آور نیست و سبب جنگل‎زدایی نمی‎شود، بلکه می‎شود از آن به عنوان یک انتخاب مفید برای محیط زیست یاد کرد. به این علت که پالت چوبی پس از استفاده‎های مکرر و اتمام عمر مفید، مورد عمل بازیافت قرار می‎گیرد و در اکثر مواقع تبدیل به مالچ می‎شود. و از آن‎جا که مالچ به منظور تقویت خاک و رشد درختان جدید بسیار مفید در نظر گرفته می‎شود، بنابراین می‎توان نتیجه گرفت که پالت چوبی دست دوم  به هیچ شکل مغایر با رعایت اصول محیط زیستی نیست. علاوه بر موارد بالا قیمت پایین پالت چوبی در مقایسه با دیگر ابزار حمل و نقل سبب می‎شود که استفاده از آن در محیط‎های کارخانه‎ای و انبارها و دیگر مناطق از نظر هزینه مقرون به صرف باشد. حمل و نقل کانتینری سبب به کاربردن پالت چوبی شده است. اکثر شکل‎های مختلف پالت چوبی می‎توانند به سهولت تا یک تن بار را حمل کنند. امروزه، بیش از نیم میلیارد پالت چوبی سالیانه ساخته می‎شود و در حدود دو میلیارد پالت چوبی در سراسر کشور آمریکا به کار برده شده است. بزرگترین سرمایه‎گذاری‎هایی که به استفاده از پالت چوبی اقتصادی نیاز دارند در صنعت ساخت و ساز ساختمان تجاری یا صنعتی دیده می‎شود. عبور از درب و ساختمان بایستی به سهولت صورت گیرد. به منظور کمک به این قضیه، بعضی از جدیدترین استانداردهای پالت چوبی (پالت چوبی اروپایی و ارتش آمریکا در اندازه 35 × 45.5 اینچ یا 889 × 1156 میلی متر) به نحوی طراحی شده‎اند که قادر به عبور از درب‎های استاندارد باشند.  عدم وجود یک استاندارد بین‎المللی مشخص برای پالت چوبی   سبب به وجود آمدن هزینه‎های مداوم قابل توجهی در تجارت بین‎الملل می‎شود. یک استاندارد مشکل است به علت طیف وسیعی از نیازهای پالت چوبی استاندارد که به اقناع شدن نیاز دارد یعنی: درگاه عبور، اتصالات ظروف استاندارد و کاستن هزینه‎های جاری کار.  بهینه سازی سایت : اکسپرت سئو  © Copyright 2018, All Rights Reserved</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.drhojatdarvishpour.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دکتر حجت درویش پور - متخصص ارتودنسی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>دکتر حجت درویش پور - متخصص ارتودنسی صفحه اصلی گالری تصاویر مقالات درباره ما ارتباط با ما دریافت نوبت آنلاین متخصص ارتودنسی و ناهنجاری های فک و صورت بورد تخصصی از دانشگاه تهران مشاوره ارتودنسی حضوری 100% رایگان! دریافت نوبت گالری تصاویر خدمات کلینیک ارتودنسی ثابت یکی از رایجترین تکنیک های درمانی در ارتودنسی، ارتودنسی ثابت می باشد. ادامه مطلب ارتودنسی متحرک با شروع درمان ارتودنسی متحرک قادر خواهید بود در مواقع حساس زندگی تان دستگاه ارتودنسی ادامه مطلب ارتودنسی فانکشنال دستگاه های ارتودنسی فانکشنال وسایل ارتوپدی هستند که در کودکان در حال رشد، ادامه مطلب ارتودنسی زبانی گرچه می توان از دیرباز رد پای کاربرد دستگاه های ارتودنسی زبانی در دندان پزشکی را یافت ادامه مطلب ارتودنسی نامرئی الاینرهای شفاف توالی از پلاک های نازک، متحرک، پلاستیکی و شفافی هستند که حرکات تدریجی دندان ها برای ادامه مطلب زندگی با ارتودنسی ثابت تبریک ما را بخاطر ورودتان به دوره درمان ارتودنسی ثابت پذیرا باشید. دستگاه ارتودنسی ثابت ادامه مطلب شبکه های اجتماعی کانال اینستاگرام دکتر درویش پور آخرین مقالات و دانستنی های ارتودنسی در کانال تلگرام ... کانال تلگرام دکتر درویش پور آخرین مقالات و دانستنی های ارتودنسی در کانال تلگرام ... مشاهده گالری عکس های ارتودنسی دکتر حجت درویش پور مشاهده عکس ها درباره دکتر درباره دکتر حجت درویش پور دکتر حجت درویش پور متخصص ارتودنسی و درمان ناهنجاری های فک وصورت می باشم. در زمینه ی دانش تخصصی ارتودنسی، در پرتو عنایت ایزدی بهره ای از دو افتخار اختصاصی … ادامه مطلب همکاران ما دکتر هادی درویش پور متخصص ارتودنسی و درمان ناهنجاری های فک و صورت www.drdarvishpour.com ورود به سایت ارتودنسی در گذر تاریخ دانش ارتودنسی بعنوان قلمروی از دانش کلی بشری مرهون کوشش و پایداری مردان بزرگ تاریخش است که توانستند با آمیختن عصاره هوش و اکسیر تلاش، دقیق ترین اسرار را از دل طبیعت بیرون کشند. . ادامه مطلب مشاوره رایگان در مجموعه های درمانی ما خدمات تخصصی ارتودنسی در زمینه ارتودنسی پیشگیرانه و درمان ناهنجاری های دندانی فکی با کیفیتی برابر با بروزترین استانداردهای درمانی ارائه می گردد. در راستای گسترش فرهنگ ارتودنسی پیشگیرانه می توانید از امکان مشاوره حضوری رایگان دکتر حجت درویش پور در تمامی کلینیک های طرف قرارداد با ایشان بهره بگیرید. گام نخست در ارائه مطلوب این خدمات تکمیل دقیق فرم مشاوره توسط شما می باشد. دریافت نوبت آرشیو مقالات زندگی با ارتودنسی متحرک ۱۷ بهمن ۱۳۹۵ مقالات دستگاه ارتودنسی متحرک (پلاک ارتودنسی) قرار گرفته بر روی دندان های شما این قابلیت را دارد تا در لحظات حساس زندگی تان آنرا برای لحظاتی […] ادامه مطلب زندگی طی درمان ارتودنسی ثابت ۱۵ بهمن ۱۳۹۵ مقالات تبریک ما را بخاطر ورودتان به دوره درمان ارتودنسی ثابت پذیرا باشید. دستگاه ارتودنسی ثابت این قابلیت را دارد تا جزئیات طرح لبخند و چیدمان […] ادامه مطلب ارتودنسی نامرئی با الاینرهای شفاف ۱۲ بهمن ۱۳۹۵ مقالات ارتودنسی زبانی ۱۰ بهمن ۱۳۹۵ مقالات ارتودنسی فانکشنال ۵ بهمن ۱۳۹۵ مقالات ارتودنسی متحرک ۱ بهمن ۱۳۹۵ مقالات ارتودنسی ثابت ۲۸ دی ۱۳۹۵ مقالات ارتودنسی در گذر تاریخ ۲۵ دی ۱۳۹۵ مقالات درمانگاه مرکزی اندیشه آدرس : تهران، فاز ۳ اندیشه، بلوار آزادی، پس از شهرداری، درمانگاه مرکزی اندیشه. تلفن : ۶۵۵۵۱۱۵۰ مجتمع پزشکی سینا آدرس : تهران، فاز ۳ اندیشه، خیابان ولیعصر، جنب بانک تجارت، مجتمع دندانپزشکی سینا. تلفن : ۶۵۵۶۰۰۴۷-۶۵۵۶۱۱۴۶ کلینیک فاطمی آدرس : تهران، ضلع جنوب شرقی میدان فاطمی، ساختمان گراد، پلاک ۴۵، طبقه اول. تلفن : ۸۸۹۰۳۵۱۳ دسترسی سریع صفحه اصلی گالری تصاویر دریافت نوبت آنلاین درباره دکتر ارتباط با ما Dr Darvishpour . All Right Reserved. Website Design By Netware Studio</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://hamy-sanat.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>حامی صنعت | تعمیرات صندلی اداری | تعمیر مبل | آکوستیک درب | صداگیری درب | خانگی | اداری</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>﻿ حامی صنعت | تعمیرات صندلی اداری | تعمیر مبل | آکوستیک درب | صداگیری درب | خانگی | اداری صفحه اصلی تماس با ما تعمیرات صندلی صفحه اصلی تماس با ما تعمیرات صندلی Joomla Extensions تعمیر و بازسازی صندلی اداری و مدیریتی حامی صنعت ارائه دهنده خدمات تعمیرات و بازسازی صندلی های اداری مدیریتی و شرکتی و مبلمان خانگی. گروه صنعتی حامی صنعت با بیش از 20 سال سابقه کاری در زمینه تعمیرات انواع صندلی و مبلمان اداری و خانگی آماده عقد قرارداد با کلیه شرکت ها و سازمان های دولتی و خصوصی (بانکها، بیمارستانها، دانشگاهها) می باشد. خدمات ما: 1- تعویض رویه انواع صندلی های اداری 2- تعویض قطعات صندلی (جک، پایه، مکانیزم و چرخ) 3- تعویض فوم صندلی و تقویت فوم با اسفنج فشرده. در صورت تعداد بالای صندلی، هزینه حمل و نقل رایگان می باشد بازدید رایگان توسط کارشناسان با تجربه تماس از شما- مشاوره رایگان از ما 66707031 وب سایت حامی صنعت حامی صنعت متخصص در تعمیرات صندلی و مبلمان اداری و منازل ، صداگیری درب ها و آکوستیک نمودن درب مراکز اداری، سالن های کنفرانس، آماده خدمت رسانی به مطالعه بیشتر... گالری تصاویر Previous Next تماس با حامی صنعت خیابان حافظ، خیابان سرهنگ سخائی، پاساژ عشقی، طبقه دوم واحد2 66707031 - 021 66746210 - 021 این آدرس ایمیل توسط spambots حفاظت می شود. برای دیدن شما نیاز به جاوا اسکریپت دارید درباره حامی صنعت حامی صنعت متخصص در تعمیرات صندلی و مبلمان اداری و منازل ، صداگیری درب ها و آکوستیک نمودن درب مراکز اداری، سالن های کنفرانس، آماده خدمت رسانی به ادارات، سازمان ها و شرکت های دولتی و خصوصی، بانک ها و منازل در سراسر کشور می باشد. استفاده از قطعات مرغوب و با کیفیت در تعمیرات لوازم و صندلی و مبلمان و تجربه چندین ساله این گروه صنعتی و تعداد بیشمار مشتریان حامی صنعت معرف تخصص و کیفیت ارائه خدمات آن است..... Read details واحد رضایت مشتریان برای پشتیبانی از خدمات ارائه شده به شما مشتریان گرامی لطفاً ایمیل خود را وارد نمائید Go Copyright © 2018 تعمیرات صندلی حامی صنعت. All Rights Reserved. طراحی توسط گروه طراحی سایت و سئو سیماب Who's Online ما 78 مهمان و بدون عضو آنلاین داریم Statistics سیستم عامل:   Linux s پی اچ پی:   5.6.32 MySQL:   5.6.37 زمان:   18:57 ذخیره ساز:   غیر فعال GZip:   غیر فعال بازدیدکنندگان:   5 مطالب:   5 وب لینک ها:   9 Live chat To help us serve you better, please provide some information before we begin your chat. Start Chat Template Settings Theme Color For each color, the params below will be given default values Green Dark_Green Oranges Yellow Body Background Color Link Color Text Color Header Background Color Background Image pattern1 pattern2 pattern3 pattern4 pattern5 Spotlight5 Background Color Footer Background Color Layout Select layout left-main-right left-main left-right-main main-left-right main-right main shortcode Menu Select menu Mega Menu Moo Menu CSS Menu Dropline Menu Typography Google Font None Anton Open Sans BenchNine Droid Sans Droid Serif PT Sans Vollkorn Ubuntu Neucha Cuprum Archivo Narrow Body Font-size 10px 11px Default 13px 14px 15px 16px 17px 18px Body Font-family Arial Arial Black Courier New Georgia Impact Lucida Console Lucida Grande Palatino Tahoma Times New Roman Trebuchet Verdana Direction LTR Language RTL Language Reset</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://account.zula.ir/register/new?utm_source=cooldownload&utm_medium=banner&utm_campaign=winter_campaign</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>زولا، بازی اکشن و شوتر آنلاین</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اصلی اخبار رویدادها توسعه بازی ورزشهای الکترونیکی زولا در ورزشهای الکترونیکی رتبه انفرادی رتبه گروه اجتماع بازیکنان گروه تبهکاران گروه ضربت مراحل ویدئوها پشتیبانی ارسال تیکت خرید طلا خرید طلا من خوانده ام و قبول دارم موافقت نامه کاربران من خوانده ام و قبول دارم قوانین و مقررات کاربران مایل هستم ایمیل های اعلان ها را دریافت کنم شما می بایست موافقت نامه و قوانین و مقررات کاربران را قبول کنید اعلان های مهم، تغییرات برای تمام کاربران ارسال خواهد شد ساخت اکانت لغو</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.Dribbble.com/joinwebs/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Dribbble - Sign In</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>You must sign in to view this profile. Sign in Sign in with Twitter Sign in with Facebook Username or Email Password Forgot? Not a member? Sign up now</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://preview.sitesazy.com/view-template-022</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پیش نمایش قالب</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>پیش نمایش آنلاین تغییر قالب قالب 001 قالب 002 قالب 003 قالب 004 قالب 005 قالب 006 قالب 007 قالب 008 قالب 009 قالب 010 قالب 011 قالب 012 قالب 013 قالب 014 قالب 015 قالب 016 قالب 017 قالب 018 قالب 019 قالب 020 قالب 021 قالب 022 قالب 023 قالب 024 قالب 025 همین حالا، سایت خود را ایجاد کنید  </MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://sitedesign.ws</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>طراحی سایت ارزان - خرید سایت آماده با تحویل فوری | WebOne</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>جمع هزینه خرید : 0 تومان رفتن به سبد خرید جستجو ... en هیچ موردی جهت نمایش وجود ندارد مشاهده لیست مقایسه ۰۲۱-۴۱۶۵۸ تا ۱۲ شب هفت روز ضمانت بازگشت وجه کدنویسی اختصاصی بروز رسانی خودکار صفحه اصلی پیش نمایش قالب ها قالب های شرکتی(معرفی) قالب های فروشگاهی امکانات سایت ها نمونه کارها سوالات متداول نمایندگی طراحی سایت طراحی سایت اختصاصی تماس با ما صفحه اصلی پیش نمایش قالب ها قالب های شرکتی(معرفی) قالب های فروشگاهی امکانات سایت ها نمونه کارها سوالات متداول نمایندگی طراحی سایت طراحی سایت اختصاصی تماس با ما جمع هزینه خرید : 0 تومان رفتن به سبد خرید 1 انتخاب قالب 2 ثبت سفارش 3 انتخاب دامنه 4 دریافت کنترل پنل این نسخه مناسب سایت های فروشگاه اینترنتی می باشد. تمام شرکت ها و کسانی که می خواهند در محیط اینترنت محصولی را به صورت آنلاین به فروش برسانند ، می توانند این بسته را خریداری کنند. وب سایت به صورت پکیج کامل و سؤ شده همراه با هاست اختصاصی بسیار قوی و بر روی دامنه انتخابی توسط شما می باشد. همراه با پشتیبانی و آموزش و بروز رسانی خودکار همه امکانات سایت های پایه + امکانات زیر درگاه پرداخت اینترنتی ، امکان خرید آنلاین و غیر آنلاین روی وب سایت از طریق کلیه کارت های عضوشتاب سبد خرید پیشرفته با امکانات مختلف از جمله اضافه کردن چندین محصول با نمایش جزئیات و انتخاب تعداد محصول بر اساس موجودی انبار روش های خرید و ارسال ، امکان تعریف  روش های خرید از سایت و یا ارسال محصول همراه با امکان تعیین هزینه بر اساس مسیر مدیریت حسابهای بانکی ، امکان تعریف انواع حساب های بانکی با امکان تعریف به صورت انلاین و یا درج فیش واریزی مدیریت سفارشات و پرداخت ها ، مانیتورینگ با امکان تغییر وضعیت و تعیین زمان ارسال در صورت نیاز(جستجوی لایو و سریع در تمامی قسمت ها) ماژول حرفه ای فیلتر محصولات ، امکان درج  فیلترهای مختلف دلخواه بر روی  محصولات بر اساس ویژگی های مختلف(نمونه کار مشاهده عملکرد فیلترها: http://delband.com ماژول مقایسه محصولات ، امکان مقایسه محصولات هم خانواده سیستم اعمال تخفیف ، تخفیف بر روی محصولی خاص،سفارشات با مبلغی معین،تخفیفات به صورت درصدی یا ریالی، تخفیفات در بازه زمانی خاص،تخفیفات بر اساس کد تخفیف و ... مدیریت کاربران و تقسیم کار ، امکان تعریف نامحدود کاربر و تعیین نقش برای ان ها همراه با تعریف دسترسی مجزا برای هر کاربر و یا گروه های مختلف سیستم ویژه نمایش محصولات با قابلیت لود بر اساس حرکت جهت سازگاری با سیستم های تاچ و حداکثر سرعت در بارگذاری لیست علاقه مندی با امکان نمایش در پنل کاربری و همچنین پنل مجزا در فروشگاه با امکان  حفظ اطلاعات سرویس SMS و ایمیل خودکار جهت اطلاع رسانی در هنگام خرید و ... وب میل با امکان ایجاد نامحدود حساب ایمیلی با امکانات کامل ربات تلگرام با قابلیت فروش محصولات به صورت مستقل در کانال تلگرام شما (جدید) لیست کامل امکانات و مقایسه خرید این نسخه مناسب سایت های شرکتی ، سایت های شخصی، سایت های آموزشی، سایت های صنعتی، سایت های پزشکی، سایت های بازرگانی ، سایت های نمایشگاهی و . . . می باشد. وب سایت به صورت پکیج کامل و سؤ شده همراه با هاست اختصاصی بسیار قوی و بر روی دامنه انتخابی توسط شما می باشد. همراه با پشتیبانی و آموزش و بروز رسانی خودکار اسم (دامنه) انتخابی با پسوند ir همراه با 10 گیگابایت فضای هاست پرقدرت امکان ایجاد صفحات نامحدود و مدیریت آنها امکان تعریف و مدیریت ایمیل های اختصاصی سایت به تعداد نامحدود بهینه سازی حرفه ای برای موتورهای جستجو همراه با قابلیت بروزرسانی خودکار بخش محصولات ، خدمات یا نمونه کارها همراه با گالری تصاویر اختصاصی امکان مدیریت بنرها با درج تعداد نامحدود و امکان اتصال به صفحات دلخواه امکان درج اخبار در وب سایت با امکان دسته بندی به صورت نامحدود امکان درج مقالات در وب سایت با امکان دسته بندی به صورت نامحدود فرم ساز پیشرفته با کاربری آسان و رسپانسیو با قابلیت Drag&Drop (جدید) امکان درج نظر در بخش های مورد نیاز توسط کاربران همراه با مدیریت و تأیید آن ها قبل از نمایش در سایت امکان لایک یا دیس لایک کردن بخش های دلخواه سایت توسط کاربران فرم تماس با ما با فیلدهای استاندارد با قابلیت اتصال به ایمیل مدیر سایت نمایش آیکون شبکه های اجتماعی مختلف بر روی سایت سیستم ویژه نمایش محصولات با قابلیت لود بر اساس حرکت جهت سازگاری با سیستم های تاچ و حداکثر سرعت در بارگذاری موتور جستجوی  هوشمند داخلی به صورت لایو با قابلیت پیشنهاد ماژول انتقال رتبه سایت. در صورتی که سایت قدیمی دارید این ماژول رتبه سایت قدیم را به سایت جدید شما منتقل می کند در نتیجه افت رتبه نخواهید داشت امکان افزودن زبان های دلخواه در هر زمان کنترل پنل بسیار پیشرفته و جامع همراه با آموزش و پشتیبانی با کیفیت عالی وب میل با امکان ایجاد نامحدود حساب ایمیلی با امکانات کامل پنل ارسال و دریافت SMS  اختصاصی وب وان به صورت هدیه (پنل اس ام اس وب وان) لیست کامل امکانات و مقایسه خرید طراحی سایت در وب وان سالها تجربه در زمینه طراحی وب سایت و تجارت الکترونیک در کناربکار گیری نیروهای متخصص، مکمل ما در تحقق آنچه که یک وب سایت کامل و بدون نقص نیاز دارد، بوده است، هم اکنون وب وان معتقد است موارد زیر اصول مورد نیاز طراحی یک وب سایت بدون نقص می باشند که همواره سعی شده در کنار ارایه کیفیتی بی نهایت هزینه ها تا حد ممکن در حداقل باشند. 1: طراحی و برنامه نویسی اختصاصی از0 تا 100بدون استفاده از ابزارهای سایت ساز موجود مانند جوملا،وردپرس، OpenCart و... 2: با بهره مندی از کنترل پنل جدید وب وان وب سایت شما به طور مرتب با تکنولوژی های روز و تغییرات جدید بروز رسانی خواهد شد ادامه... 3: عملیات بهینه سازی برای موتورهای جستجو به طور کامل بدون دریافت هزینه اضافی از همان شروع کار همزمان با طراحی سایت انجام خواهد شد ادامه... 4: استفاده از سرورهای اختصاصی با مشخصات کاملاً بروز جهت میزبانی وب سایت بدون دریافت هزینه اضافی ادامه... سوالات رایج مشتریان ما نظر شما چیست ؟ نام ایمیل تلفن موضوع  نظر کد امنیتی ارسال نظرات مشتری محمودی فکرشو نمی کردم با این هزینه سایتی تا این حد حرفه ای تحویل بگیرم ، ممنون suny trading حرفه ای بودن قالب ها باعث شد تا در نگاه اول تصمیم بگیریم آی تی سامان کیفیت سایت ها خوبه ، فقط لطفا تعداد قالب ها رو بیشتر کنید که انتخاب ها بیشتر بشه مهدوی سلام بدین وسیله از واحد طراحی و پیاده سازی مجموعه محترم وب وان تشکر و قدر دانی میکنم واقعا فکر نمیکردم سایتی که تحوبل گرفتم انقدر امکانات داشته باشه کدنویسی اختصاصی تحویل سریع و آنلاین با معماری MVC طراحی واکنش گرا بهینه سازی موتورهای جستجو کدنویسی اختصاصی در هنگام طراحی اختصاصی، سایت هسته مرکزی معمولا سبکی دارد و سایت فقط به میزان قابلیت‌ها و امکانات موجود از منابع سخت افزاری استفاده می‌کند و برعکس سیستم های آماده هسته مرکزی سنگینی ندارد. از طرف دیگر در طول زمان، امکان اعمال تغییرات و اضافه نمودن قابلیت‌های خاص و جدید ساده‌تر است چرا که برنامه‌نویس سیستم کاملا بر روی تمام اجزای سایت احاطه دارد و می‌تواند تغییرات عمده ایجاد نماید و بنا بر نظر کارفرما امکانات خاص به سایت اضافه نماید. کدنویسی اختصاصی امنیت بیشتری دارد چرا که کدهای نرم‌افزار و متدلوژی برنامه نویسی و پیاده‌سازی خصوصی است و در اختیار عموم قرار ندارد . کنترل پنل ساده‌تری دارد چون بیشتر با هدف مدیریت محتوای سایت در اختیار ادمین قرار می‌گیرد و نه مدیریت امکانات و قابلیت‌ها و چیدمان سایت. تمام مبانی بهینه سازی رتبه سایت برای موتورهای جستجو یا در واقع SEO می‌تواند در هنگام پیاده‌سازی سایت اختصاصی لحاظ شود و از منظر فنی عملکرد سایت را در زمینه ارتقاء رتبه سایت برای جستجوگرها تضمین نماید. امکانات نرم‌افزاری و چیدمان اجزای سایت حرفه‌ای تر هستند چرا که توسط متخصص انجام می‌شوند.. تحویل سریع و آنلاین سالها تجربه در زمینه طراحی وب سایت و تجارت الکترونیک در کناربکار گیری نیروهای متخصص، مکمل ما در تحقق آنچه که یک وب سایت کامل و بدون نقص نیاز دارد، بوده است، هم اکنون وب وان معتقد است موارد زیر اصول مورد نیاز طراحی یک وب سایت بدون نقص می باشند که همواره سعی شده در کنار ارایه کیفیتی بی نهایت هزینه ها تا حد ممکن در حداقل باشند. سالها تجربه در زمینه طراحی وب سایت و تجارت الکترونیک در کناربکار گیری نیروهای متخصص، مکمل ما در تحقق آنچه که یک وب سایت کامل و بدون نقص نیاز دارد، بوده است، هم اکنون وب وان معتقد است موارد زیر اصول مورد نیاز طراحی یک وب سایت بدون نقص می باشند که همواره سعی شده در کنار ارایه کیفیتی بی نهایت هزینه ها تا حد ممکن در حداقل باشند. سالها تجربه در زمینه طراحی وب سایت و تجارت الکترونیک در کناربکار گیری نیروهای متخصص، مکمل ما در تحقق آنچه که یک وب سایت کامل و بدون نقص نیاز دارد، بوده است، هم اکنون وب وان معتقد است موارد زیر اصول مورد نیاز طراحی یک وب سایت بدون نقص می باشند که همواره سعی شده در کنار ارایه کیفیتی بی نهایت هزینه ها تا حد ممکن در حداقل باشند. طراحی سایت با معماری MVC معماری MVC یا همان Model View Controller که اخیراً توسط مایکروسافت در ASP.NET به کار گرفته شده است در واقع انقلابی در زمینه بهبود پروژه های تحت وب بود. ام وی سی از کلمات model ، view، controller گرفته شده است در این نوع از برنامه نویسی همه چیز سر جای خود است بطوری که هر یک از این بخش ها مسئولیت اجرا و یا ارتباط با بخشی را دارندموارد زیر اصول مورد نیاز طراحی یک وب سایت بدون نقص می باشند که همواره سعی شده در کنار ارایه کیفیتی بی نهایت هزینه ها تا حد ممکن در حداقل باشند. در معماری mvc تمامی برنامه نویسان مجبور میشوند تا از این چهارچوب پیروی کنند و همین مسئله باعث میشود تا کدهای نوشته شده خوانایی کامل را داشته باشد و هر برنامه نویسی بتواند کدهای برنامه نویس دیگری را ویرایش نماید در صورتی که در کدنویسی به صورت pure هر برنامه نویسی از روش و عادت خود پیروی میکند. در حال حاضر وب وان از آخرین نسخه معماری MVC در C# ASP.NET و موتور نمایش Razor که از سوی شرکت مایکروسافت که از قوی ترین ها در زمینه انواع علوم رایانه ای است، استفاده میکند. pure هر برنامه نویسی از روش و عادت خود پیروی میکند. طراحی ریسپانسیو برای نمایش مناسب در موبایل و تبلت سایت واکنش گرا یا سایت ریسپانسیو (responsive) سایتی است که با ابعاد و رزولوشن دستگاههای مختلف سازگاری دارد و کاربران بدون توجه به اینکه صفحه نمایش دستگاهشان کوچک باشد (مثل اکثر گوشی های هوشمند موبایل) یا نمایشگری متوسط(مثل لپ تاپ و تبلت) و یا نمایشگرهای بزرگ (کامپیوترهای رومیزی و ال سی دی های بزرگ)داشته باشند، موارد زیر اصول مورد نیاز طراحی یک وب سایت بدون نقص می باشند ، میتوانند به راحتی سایت را بررسی کنند و دیگر نیازی نیست اندازه صفحه را تغییر دهند که سایت به صورت کامل دیده شود. حدود 50 درصد از کاربران از موبایل و تبلت برای مشاهده سایت ها استفاده میکنند و در صورتی که قالب سایت شما نمایش درستی در موبایل و تبلت نداشته باشد کاربران بسیاری را از دست خواهید داد. زیرا این دسته از کاربران پس از ورود به سایت شما در صورتی که نتوانند مطالب سایت شما را به راحتی مطالعه نمایند ممکن است سایت شما را بلافاصله ترک کنند و وارد سایت دیگری شوند که به درستی در دستگاه آنان نمایش داده شود. کلیه سایت هایی که در اینجا به فروش می رسند ، کاملا ریسپانسیو هستند و با تمامی نمایشگرهایی که میتوان سایت را مشاهده کرد، سازگاری کامل دارند. بهینه سازی سایت برای موتورهای جستجو SEO سئو (SEO) یا بهینه سازی برای موتورهای جستجو، به منظور بهبود عملکرد سایت شما براساس استاندارهای موتورهای جستجو و جذب بازدیدکنندگان بیشتر از این طریق، انجام میگیرد. فاکتورهای زیادی در سئو سایت تأثیرگذارند، از کلمات بکار رفته در متن و محتوا تا لینک های ورودی به سایت شما از سایت های دیگر، گاهی اوقات حصول اطمینان از ساختار مناسب سایت برای موتورهای جستجو را سئو میگویند. اکثر کاربران اینترنتی صفحات مورد نظر خود را از موتورهای جستجوی اصلی مانند گوگل پیدا میکنند، از این رو سئو مناسب کلید شما برای رسیدن به بازدید بیشتر است. علاوه براین موتورهای جستجو همان چیزی را در اختیار کاربران قرار میدهند که آنها به دنبالش هستند به همین دلیل در مقایسه با تبلیغات اینترنتی، مشتریان اعتماد بیشتری به سایت شما خواهند داشت و این امر ارزش سئو را دوچندان خواهد کرد. کلمات جستجو شده توسط کاربران در موتورهای جستجو اهمیت بالایی دارند، تجربه نشان داده است که جذب بازدیدکننده زیاد از طریق گوگل میتواند موفقیت هر شرکتی را تضمین کند. با توجه به این مهم و اینکه در وب وان سایت ها به صورت کاملا دستی طراحی می شوند، بنابراین انجام امور سؤ در مرحله طراحی بسیار اسان بوده و ما این مورد را شامل دریافت هزینه اضافی نمی دانیم، این مورد به متقاضیان طراحی سایت به صورت هدیه ارایه می گردد،مهمترین نکات مربوط به سؤ کلمات کلیدی سایت،عنوان صفحات، ساختار ادرس صفحات،عنوان و شرح گذاری تصاویر،سرعت لود شدن ان ها، عدم وجود خطا در کد،نحوه صحیح استفاده از شمارشگر صفحات و ... می باشد. اخبار یک باکس جستجوی ارتقا یافته در دل نتایج جستجوی گوگل آکادمی Webmaster هم اکنون به 22 زبان ارائه بهتر URL ها در نتایج جستجو آپدیت اجرای سایت های mobile-friendly سوالات متداول در رابطه با اپدیت سایت های mobile-friendly روسازی محتوا از برنامه های IOS در جستجوی گوگل لینک سازی برنامه ای عمیق به کمک goo.gl مشاهده بیشتر مقاله ها شکل دایره در طراحی سایت استفاده اشتباه از فلش در طراحی سایت هنگام آغاز طراحی سایت به یاد داشته باشید حجم تصویر استفاده شده در سایت شما باید استاندارد باشد مشاهده بیشتر سوالات متداول با سلام،لطفا بفرمایید که این سایت ها یا قالب ها همان قالب های آماده جوملا و یا وردپرس هستند یا خیر؟ این سایت ها با چه زبانی برنامه نویسی شده اند؟ آیا می توان روی این سایت ها برای فروشگاه های بزرگ با توجه به آماده بودنشون حساب کرد؟ نحوه پشتیبان گیری از اطلاعات احتمال از بین رفتن آن ها چگونه است؟ دلیل پایین بودن قیمت سایت های آماده وب وان نسبت به سایت های اختصاصی وب وان چیست مزایا و معایب سایت های آماده وب وان نسبت به سایت های اختصاصی وب وان چه می باشند اگر سوالی پیش آمد یا مشکلی درست شد و ما نتونستیم اوکی کنیم آیا پشتیبانی واسه اینکار ها وجود دارد؟ چگونه به پلت فرم و مجموعه شما میشه اعتماد کرد؟ از کجا بفهمیم این سیستم شما پس از مدتی به کار خود پایان نمی دهد و یا از ما پشتیبانی می کنید؟ پس از سفارش وب سایت را چگونه تحویل خواهیم گرفت؟ آیا باید جداگانه هاست تهیه کنیم؟ وب سایت با چه دامنه ای در اختیار ما قرار داده می شود؟ سلام،پس از خرید سایت اگر در سال بعد تمدید نکنیم ایا هاست و سایت قطع می شود؟ من کدنویسی بلد نیستم و آشنایی من با کامپیوتر در حد معمولی است، بنابراین آیا به خودم می توانم ویرایش منو ها، تصاویر و یا بنر هایی با افکت هایی که در پیش نمایش ها دیده میشود را انجام دهم؟ آیا آپشن های قالب ها را می تواند بعد نیز اضافه کرد مانند زبان دوم و ... مشاهده بیشتر Powered by Webone.Co اطلاعات تماس با ما آدرس: خیابان بخارست، کوچه پژوهشگاه دوم، پلاک 8، واحد 10 تلفن: 02141658-02188528554 ایمیل: [email protected] لینک های مفید طراحی سایت اختصاصی WebOne پنل اس ام اس WebOne واریز وجه آنلاین تماس با ما طراحی سایت , بهینه سازی سایت Copyright © 1396 sitedesign.ws آدرس:  تهران خیابان بخارست، کوچه پژوهشگاه دوم، پلاک 8، واحد 10، طبقه چهارم</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://alpha-team.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>alpha-team</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه نخست درباره ما خدمات نمونه کارها تماس با ما ما آلفاتیم هستیم خلاق با تجربه حرفه ای مشاهده نمونه کارها ما آلفاتیم هستیم متعهد دقیق منظم مشاهده نمونه کارها درباره آلفاتیم تیم آلفا متشکل از افراد باتجربه، توانمند، دلسوز و متخصص میباشد. حوزه های اصلی فعالیت ما: -اجرای پروژه های تحت وب در انواع پلتفرم ها و cms ها - ایجاد اپلیکیشن های اندروید با استانداردهای بازار -ارائه مشاوره و خدمات سئو و دیجیتال مارکتینگ توسط تیم متخصص بیشتر دیجیتال مارکتینگ خدمات سئو اپلیکیشن اندروید طراحی و توسعه انواع وبسایت نمونه کارها سامانه بازرگانی گهرکالا اتوماسیون اداری تحت وب | laravel بانک مشاغل هوشمند الیت سامانه تحت وب | codiegniter آژانس توربری در نیوزلند وردپرس وبسایت دکتر غلامی طراحی سایت | سئو | دیجیتال مارکتینگ آتلیه عکاسی توسکا وردپرس سامانه حسایداری تحت وب سامانه تحت وب | laravel همین الان سفارش خود را ثبت کنید ثبت سفارش اجرای ایده های شما به هیچ وجه نگران پیاده سازی ایده های خود نباشید. ما آن ها را برای شما اجرا میکنیم طراحی اپلیکیشن طراحی و توسعه اپلیکشن های اندورید توسط تیم متخصص برنامه نویسی اندروید طراحی و توسعه پروژه های تحت وب طراحی و توسعه پروژه های تحت وب، اتوماسیون ها، وبسایت های فروشگاهی ارائه خدمات سئو و دیجیتال مارکتینگ مشاوره و ارائه انواع خدمات سئو و انجام انواع پروژه های دیجیتال مارکتینگ فروشگاه نابغه ها خدمت شما دوستان باید بگم . بهترین کد نویس هستن . یه قابلیت هایی به سایت ما اضافه کردن که واقعا یه کد نویس حرفه ایی از پسش بر میاد . دنبال طراح سایت هستید ، ایشون و تیمشون حرف اول رو میزنن . خداوند بهشون برکت بده با تشکر انرژي هاي تجديد پذير حوصله بسيار زياد در انجام كار و حل مشكلات و همچنين مسئوليت پذيري و مشاوره در كليه موارد و از همه مهمتر توجه به جزييات از نقاط مثبت همكاري با ايشان بود . از اين همكاري بسيار خوشحالم و قطعا پروژه بعد را هم از ايشان كمك خواهم گرفت وبسایت فنی مهندسی آوگان با دقت بسیار و عملکرد خوب مواردی که ذکر میشد رو انجام میدادن و من خیلی ازشون راضی بودم بلاگ ۱۳۹۶ ۵ عنوان ۱۳۹۶ ۱۵ عنوان ۱۳۹۶ ۶ عنوان تیم آلفا متشکل از افراد باتجربه، توانمند، دلسوز و متخصص میباشد.حوزه های اصلی فعالیت ما: -اجرای پروژه های تحت وب در انواع پلتفرم ها و cms ها - ایجاد اپلیکیشن های اندروید با استانداردهای بازار -ارائه مشاوره و خدمات سئو و دیجیتال مارکتینگ تماس با ما شماره تماس +98 915 905 4908 +98 912 373 0801 پست الکترونیکی info@alpha-team.ir دسترسی به سایت صفحه نخست درباره ما خدمات نمونه کارها تماس با ما اشتراک در خبرنامه Copyright © 2017 alpha-team. All Right Reserved.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.fas.harvard.edu</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Faculty of Arts & Sciences</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to main content Utility Menu Search HARVARD.EDU HARVie Academic Calendar Directory Search HOME About What is FAS? Dean Michael D. Smith FAS Leadership Advisory Committees Support FAS Annual Report Core Activities Teaching and Learning Research and Discovery Student Experience Academics & Research Academic Divisions & SEAS Departments and Areas Degree Programs & Courses Centers, Institutes & Societies Libraries Museums Resources Quick Contacts Sexual & Gender-Based Harassment Policy/Resources For Faculty For Staff News & Events News Events Professor Paola Arlotta awarded George Ledlie Prize Developmental neurobiologist honored for study of embryonic brain The Faculty of Arts and Sciences, the largest division of the University, is dedicated to being at the forefront of teaching and learning and fostering cutting edge research and discovery. Science Study identifies hundreds of genetic ‘switches’ that affect height December 7, 2017 The network of factors behind height is becoming clearer, thanks to the work of Harvard scientists.... Read more about Study identifies hundreds of genetic ‘switches’ that affect height Discerning bird Researchers’ African grey parrot puts (young) humans to shame in volume-focused tests Social Science Scholars home in on U.S. inequality October 20, 2017 Dean of Social Science Claudine Gay last week launched a multiyear initiative on U.S. inequality while announcing a new postdoctoral fellowship to begin next fall.... Read more about Scholars home in on U.S. inequality Harvard on Twitter Harvard A look at why students get increasingly bored as they get older — and why it matters t.co/KGLKFlX0L2 4 hours 6 min ago. Harvard Professors Brandon Terry and Tommie Shelby discuss a new book they co-edited on the legacy of Martin Luther King Jr.'s political thought t.co/95mX6PDE1e t.co/6P6FPiZHis 4 hours 34 min ago. HarvardEXT We're proud to support the lifelong learning goals of staff across @Harvard. The Harvard Gazette examines the history and impact of the Tuition Assistance Program: t.co/o3G5SlZM0X 1 day 1 hour ago. Arts and Humanities Parsing the poet, Bob Dylan December 13, 2017 Richard Thomas may be the first Harvard professor to celebrate a book release at an event co-sponsored by the Rock and Roll Hall of Fame. But that’s where the classics professor and Dylanologist found himself last month for the publication of “Why Bob Dylan Matters.” ... Read more about Parsing the poet, Bob Dylan Deaf dancer feels the beat Antoine Hunter leads master class with lessons in movement, inclusion Pride in education, and family Inspired by her parents, first-generation grad Yesenia Ortiz seeks to help those in need   January 2018 « » S M T W T F S   1   2   3   4   5   6   7   8   9   10   11   12   13   14   15   16   17   18   19   20   21   22   23   24   25   26   27   28   29   30   31         Harvard University Faculty of Arts & Sciences Cambridge, MA 02138 617-495-1000 fascom@fas.harvard.edu Admin Login OpenScholar Copyright © 2018 The President and Fellows of Harvard College | Accessibility | Report Copyright Infringement</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.zafresystem.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سامانه مدیریت پروژه آنلاین ٫ سیستم مدیریت پروژه ٫ نرم افزار مدیریت پروژه</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>نرم افزار مدیریت پروژه | سیستم مدیریت پروژه | سامانه مدیریت پروژه سامانه مدیریت پروژه زفره سیستم جهت مدیریت پروژه یکی از بهترین سامانه مدیریت پروژه می باشد. نرم افزار مدیریت پروژه فوق الذکر بسیار ساده و آسان می باشد. مدیریت پروژه - نرم افزار مدیریت پروژه صفحه نخست مرور زفره سیستم آموزش تعرفه ها سفارش ورود ثبت نام انتخاب بسته پرداخت ثبت نام مرحله اول ساخت حساب کاربری در زفره سیستم انتخاب پکیج مرحله دوم انتخاب پکیج مورد نظر از بین پکیج های متنوع زفره سیستم مشخصات بسته هزینه (ریال) یک ساله - 5 ماه رایگان 10 گیگابایت فضا برای ذخیره فایل 3500000ریال پس از پایان زمان اعتبار، شما دوازده ماه فرصت خواهید داشت تا هزینه شارژ مجدد زفره سیستم را پرداخت نمایید. شش ماهه - دو ماه رایگان 5 گیگابایت فضا برای ذخیره فایل 1900000ریال پس از پایان زمان اعتبار، شما شش ماه فرصت خواهید داشت تا هزینه شارژ مجدد زفره سیستم را پرداخت نمایید. یک ماهه 2 گیگابایت فضا برای ذخیره فایل 500000ریال پس از پایان زمان اعتبار، شما سه ماه فرصت خواهید داشت تا هزینه شارژ مجدد زفره سیستم را پرداخت نمایید. نسخه دمو 1 گیگابایت فضا برای ذخیره فایل 1000ریال دمو - اطلاعات شما در صورت تمدید نکردن پس از یکماه پاک خواهد شد و امکان بازگشت ندارد. مادام العمر 2 گیگابایت فضا برای ذخیره فایل 15000000ریال مالکیت نرم افزار + فضا و پشتیبانی ۲ ساله پرداخت مرحله آخر پرداخت خود را انجام دهید تا سفارش شما تکمیل شود. بسته انتخابی شما یک ساله - 5 ماه رایگان 10گیگ بایت فضای ذخیره سازی پس از پایان زمان اعتبار، شما دوازده ماه فرصت خواهید داشت تا هزینه شارژ مجدد زفره سیستم را پرداخت نمایید. 3500000هزینه شش ماهه - دو ماه رایگان 5گیگ بایت فضای ذخیره سازی پس از پایان زمان اعتبار، شما شش ماه فرصت خواهید داشت تا هزینه شارژ مجدد زفره سیستم را پرداخت نمایید. 1900000هزینه یک ماهه 2گیگ بایت فضای ذخیره سازی پس از پایان زمان اعتبار، شما سه ماه فرصت خواهید داشت تا هزینه شارژ مجدد زفره سیستم را پرداخت نمایید. 500000هزینه نسخه دمو 1گیگ بایت فضای ذخیره سازی دمو - اطلاعات شما در صورت تمدید نکردن پس از یکماه پاک خواهد شد و امکان بازگشت ندارد. 1000هزینه مادام العمر 2گیگ بایت فضای ذخیره سازی مالکیت نرم افزار + فضا و پشتیبانی ۲ ساله 15000000هزینه بعد از تکمیل مرحله پرداخت اطلاعات ورود به کنترل پنل زفره سیستم شما برایتان ایمیل می شود. شرکت خود را بهتر مدیریت کنید حس اطمینان در مدیر . حس اعتماد در مشتری حس دیده شدن در کارمند مدیریت شرکت٫ نرم افزار مدیریت پروژه ٫ سیستم مدیریت پروژه ٫ سامانه مدیریتی قدرتمند. حفظ حریم اطلاعات شخصی| قوانین و مقررات تمام حقوق وب سایت فوق متعلق است به شرکت زفره مدیا 1394</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.zentralblatt-math.org/zmath/en/journals/search/?bi=bulletin%20of%20the%20iranian%20mathematical%20society&is=&serials_first=1</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>zbMATH - the first resource for mathematics</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>× zbMATH — the first resource for mathematics Toggle navigation About Contact General Help FAQ Reviewer Service Subscription Preferences Default Hits per Page 10 20 50 100 (default) 200 Default Display Format MathML MathJax (default) AMS-TeX Default Documents Sorting Newest first (default) Oldest first Reference citations Review citations Zbl/JFM volume OK Log-In Login Documents Authors Journals Classification Software Formulæ Structured Search Search Fields any: anywhere (default) au:  author, editor ti:  title so:  source py:  publication year pu:  publisher cc:  MSC code rv:  reviewer an:  internal identifier la:  language sw:  software Operators a & b  logical and (default) a | b  logical or !ab    logical not abc*   right wildcard "ab c" phrase (ab c) parentheses Help Examples Geometry Search for the term Geometry in any field. Queries are case-independent. Funct* Wildcard queries are specified by * (e.g. functions, functorial, etc.). Otherwise the search is exact. "Topological group" Phrases (multi-words) should be set in "straight quotation marks". au: Bourbaki & ti: Algebra Search for author and title. The and-operator & is default and can be omitted. Chebyshev | Tschebyscheff The or-operator | allows to search for Chebyshev or Tschebyscheff. "Quasi* map*" py: 1989 The resulting documents have publication year 1989. so: Eur* J* Mat* Soc* cc: 14 Search for publications in a particular source with a Mathematics Subject Classification code (cc) in 14. "Partial diff* eq*" ! elliptic The not-operator ! eliminates all results containing the word elliptic. dt: b & au: Hilbert The document type is set to books; alternatively: j for journal articles, a for book articles. py: 2000-2015 cc: (94A | 11T) Number ranges are accepted. Terms can be grouped within (parentheses). la: chinese Find documents in a given language. ISO 639-1 language codes can also be used. Fields any anywhere an internal document identifier au author, editor ai internal author identifier ti title la language so source ab review, abstract py publication year rv reviewer cc MSC code ut uncontrolled term dt document type (j: journal article; b: book; a: book article) Operators a & b logic and a | b logic or !ab logic not abc* right wildcard "ab c" phrase (ab c) parentheses One Line Search Anywhere: Author: Title: Source: Review / Summary: Classification: Keywords: zbMATH Id: Language: Publication Year: Reviewer: Software: Document Type: Journal Article / Series Article Book Article / Conference Article Book / Dissertation / Monograph Formula: Examples limit\lim_{?a\rightarrow 0} ?xLimit Fermat?a^?n + ?b^?n=?c^?nFermat's Theorem polynomialP(?x)Polynomial probabilityP(?x)Probability chain0\leq ?i\leq ?nInequality chain periodic?f(?x + ?k) = ?f(?x)Periodic function logistic\lambda ?x (1 - ?x)Logistic map Search zbMATH Remote zbMATH Remote allows you to access zbMATH from your mobile device using your institution's subscription, even when not logged into the institution's network. This access is valid for a period of 3 months and can be renewed whenever logged into your institution's network. MSC2020 Revision zbMATH and Mathematical Reviews have launched their cooperative effort to revise the MSC classification scheme. Get more info at msc2020.org. W3C © 2018 FIZ Karlsruhe GmbH Privacy Policy Legal Notices Terms & Conditions</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://math.rutgers.edu/front-end-login/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Front End Login</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Rutgers Home SAS Home Search Rutgers IT Help Webmail Sakai Desktop Search Mobile Search Department of Mathematics Department of Mathematics Rutgers SAS Navigation Home About Us Academics Undergraduate About Us - General Information Prospective Students Learning Goals Majors Interdisciplinary Majors Five-Year BA-MA Minors Courses Teaching Schedules Independent Study Research Opportunities REU Master Textbook List Course Materials 640:135 - Calculus I 640:151-152 - Calculus I for the Mathematical and Physical Sciences 640:311:H1 - Introduction to Real Analysis I Advising Placement Advice Proficiency Exams Grade Appeals Honors Honors Menu Application Process Graduate Courses Taken by Undergraduates Graduation with Honors in Mathematics Honors Courses for Undergraduates Honors Seminars Honors Track Option Transfer Students Transfer Credit Chart Careers Directed Reading Program Additional Resources Undergraduate Forms Special Permission Process Tutoring Peer Mentor Program Peer Mentor Program Announcements Events & Opportunities Frequently Asked Questions Clubs & Organizations News and Information Awards, Prizes, Scholarships SAS Teaching Awards Graduate Program Prospective Students Program Description Program Requirements Requirements for the Doctoral Degree Course Requirements Teacher Training Seminar Written Qualifying Exam Oral Qualifying Exam Advancing to Candidacy Research Credits Thesis Committee Dissertation Requirements for the Masters Degree Masters Degree Options Admissions Advising Teaching Schedules Graduate Student Awards Course Descriptions Financial Support New Graduate Students Career Resources Graduate Student Chapter of AMS Ph.D. Recipients, 1950 - Present Learning Goals and Assessment GUIDELINES ON TIME FOR REVIEW AND ASSESSMENT OF DISSERTATIONS Masters in Mathematical Finance Outreach Activities People Tenured and Tenure-track Faculty All faculty Admin & Staff Directory PhD students Directory Student Groups Graduate Student Chapter of AMS AMS Awards AMS Event Photos Math Graduate Program Rutgers Actuarial Club Rutgers Undergraduate Mathematics Association Women in Mathematical Sciences Emeritus Faculty Affiliated Graduate Faculty Department Committees and Service Activities Research Research by Area Research by Faculty Research Centers Center for Nonlinear Analysis Resources Computing Support Computing Facilities Computing Documentation Inventory Policy for Computing Equipment Inventory Procedures for Non-Computing Equipment Computing Policies Teaching Schedules For Faculty & Staff For Visitors For Advisors Facilities and Local Area Employment News & Events Announcements News Honors, Awards, Distinctions Departmental Honors Faculty Honors Graduate Student Awards The Daniel Gorenstein Memorial Award Department Newsletters Seminars & Colloquia Calendar Lecture Series Conferences and Memorial Lectures Talks for Undergraduates Gelfand Memorial List All Events Calendar Calendar - Weekly View Past Events For Alumni & Friends Welcome Alumni Alumni and Alumnae Selected Profiles A History of Mathematics at Rutgers In memoriam Contact Us Address and Departmental Numbers Departmental Administration Full Departmental Directory Directions Office Hours Support Us Front End Login Login Connect with Rutgers Rutgers Home Rutgers Today myRutgers Academic Calendar Calendar of Events SAS Events Explore SAS Departments & Degree-Granting Programs Other Instructional Programs Majors & Minors Research Programs, Centers, & Institutes International Programs Division of Life Sciences Quick Links Schedule of Classes Libraries Webreg SAS Core Curriculum Webmail RU Connect Webmail ScarletMail University Search IT Help Sakai Teaching Schedules Employment Contact Us Department of Mathematics Department of Mathematics Rutgers University Hill Center - Busch Campus 110 Frelinghuysen Road Piscataway, NJ 08854-8019, USA Phone: +1.848.445.2390 Fax: +1.732.445.5530 Math Home Sitemap Site Feedback Login</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://sasundergrad.rutgers.edu/academics/requirements/core</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Core Curriculum</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Search Rutgers Support SAS Staff Directory Rutgers University, School of Arts and Sciences Search ... Admissions First Year Transfer Reenrollment Reenrollment Criteria, Deadlines, and Procedures School to School Transfer Nonmatriculating Students Second Degree Postbaccalaureate Prehealth Program Academics Advising What is Academic Advising? See an SAS Dean - General Advising Major and Minor Advising Major and Minor Fair Major Selection Career Advantages of Liberal Arts Majors Career Services Counseling and Psychological Services Health Professions Advising Honors Program Advising Prelaw Advising Social Media @ SAS Online Chat Advising Centers Requirements Core Curriculum Contemporary Challenges Areas of Inquiry: Natural Sciences Areas of Inquiry: Social and Historical Analysis Areas of Inquiry: Arts and Humanities Cognitive Skills and Processes: Writing and Communication Cognitive Skills and Processes: Quantitative and Formal Reasoning Cognitive Skills and Processes: Information Technology and Research Core Curriculum FAQs Credits and Residency Completion of a Major and a Minor List of Majors and Minors Second Baccalaureate Degree Graduation Registration How and When to Register Registration and Course Policies Attendance and Cancellation of Class Change of Grades Courseload Foreign Language Courses Graduate Courses Interruption of Enrollment Out-of-Class Work Pass/No Credit Courses Registration Repeating Courses Summer and Winter Courses Placement Testing Final Exam Conflict Registration Blocks and Holds Registration for Reenrolled Students Video: Pre-Registration Process Courses Catalog Registration and Course Policies Attendance and Cancellation of Class Change of Grades Courseload Foreign Language Courses Graduate Courses Interruption of Enrollment Out-of-Class Work Pass/No Credit Courses Registration Repeating Courses Summer and Winter Courses Graduate Courses Honors Courses Minicourses New Courses and Programs SAS Signature Courses Schedule of Classes Students in Transition Seminar Summer and Winter Courses Transfer Courses Academic Performance Standards Class Year and Anticipated Graduation Date Class Rank Dean's List Financial Aid Standards of Academic Progress Academic Warning, Probation, Suspension, Dismissal Academic Amnesty Additional Academic Programs Dual Degree Programs Fellowships and Postgraduate Guidance Honors Independent Study Internships National Student Exchange Research Scholarships Highlighted SAS Scholarships Study Abroad Thesis Programs SAS Students and Alumni Outside the Classroom Academic Credit A-Level Examinations Advanced Placement (AP) College Level Examination Program (CLEP) Massive Open Online Courses (MOOCs) International Baccalaureate Examinations (IB) Proficiency Examinations Courses Completed at Other Units of Rutgers University Transfer Credit from Institutions Not a Part of Rutgers University Credit for Prerequisites Policies Current Students First Years Academic Planning and Advising Placement Testing Accessing Your First Semester Schedule How to Read Your Course Schedule FAQs About First Year Student Schedules First Year FAQs Completing the First Year Course Requests Online Completing the First Year Course Requests Online (International) Sophomores Juniors Seniors The Basics Policies, Procedures, and Information for Seniors Commencement Senior Sakai Page International Students Frequently Asked Questions Nonmatriculating Students Nontraditional Students Request to Become a Part-time Student Second Degree Students Transfer Students STAR Days Transfer Student Success Guide Transfer Mentors Students in Transition Seminar (STS) and Passport TR:T01:EC? Tau Sigma Honor Society Deadlines FAQs Veterans Academic Standing: Success at SAS Staying on the Road to Your Success at SAS Understanding the Academic Standing Policy Retention Programs Advisors Only Academic Success Seminar (ASSP) First Year Retention Program (FRP) Goals myRutgers Online Support and Program Resources Academic Support Programs Academic Support Services Additional Links Study Skills Resources Student Services Forms Skip to content Academics Requirements Core Curriculum The School of Arts and Sciences (SAS) requires that all students complete a goal-based Core Curriculum, as well as an approved major and an approved minor for students who are not pursuing credit-intensive majors. The distinctive SAS Core Curriculum is structured as a set of core liberal arts and sciences learning goals. All are framed as activities students will be able to do at a foundational level by virtue of meeting the specified core goal. Courses may be counted as meeting multiple learning goals; students generally will complete the core in 10 to 14 courses of 3 or 4 credits each. A course used to meet core goals may also be used to fulfill a major or minor requirement. Only graded degree credit-bearing courses worth at least 3 credits and certified by the SAS faculty may be used to meet core goals. For lists of courses certified as meeting each goal, see below. These lists are also available in the Rutgers online degree audit system, Degree Navigator, which students use to track their progress in completing the Core Curriculum. Benefits of the SAS Core Curriculum FAQs about the SAS Core Curriculum What courses count as Core courses? Only a special, limited group of courses is certified by the faculty as meeting Core Curriculum goals. To be certified, the course must put the specific Core Curriculum goals front and center in its design and regularly assess student achievement of the certified Core goals.  Only courses that have committed to this process of certification, Core assessment, and continuous improvement are certified as Core courses. This is why some particular courses are certified while other courses that may seem to have a similar or analogous focus are not. This assures that all students develop the foundational liberal arts and sciences capacities the Core promises. Contemporary Challenges [CC] (6 credits) Print Email Students must take two degree credit-bearing courses that meet one or more of these goals. Analyze the degree to which forms of human difference shape a person's experiences of and perspectives on contemporary issues. Analyze a contemporary global issue from a multidisciplinary perspective. Analyze the relationship that science and technology have to a contemporary social issue. Analyze contemporary issues of social justice. The Contemporary Challenges Learning Goals must be fulfilled by taking classes at Rutgers-New Brunswick; transfer and AP courses are not certified to meet these learning goals. Courses certified for Contemporary Challenges [CC] (6 credits) Areas of Inquiry: Natural Sciences [NS] (6 credits) Print Email Students must take two degree credit-bearing courses that meet one or both of these goals. Understand and apply basic principles and concepts in the physical or biological sciences. Explain and be able to assess the relationship among assumptions, method, evidence, arguments, and theory in scientific analysis. Courses certified for Areas of Inquiry: Natural Sciences [NS] (6 credits) Areas of Inquiry: Social and Historical Analysis [SCL], [HST] (6 credits) Print Email Students must take two degree credit-bearing courses and meet both HST and SCL, as follows: Historical Analysis [HST] (3 credits) Students take one degree credit-bearing course (at least 3 credits) and meet at least one goal. Explain the development of some aspect of a society or culture over time. Employ historical reasoning to study human endeavors, using appropriate assumptions, methods, evidence, and arguments. Social Analysis [SCL] (3 credits) Students must take one degree credit-bearing course that meets one or both of these goals Understand different theories about human culture, social identity, economic entities, political systems, and other forms of social organization. Employ tools of social scientific reasoning to study particular questions or situations, using appropriate assumptions, methods, evidence, and arguments. Courses certified for Areas of Inquiry: Social and Historical Analysis [SCL], [HST] (6 credits) Areas of Inquiry: Arts and Humanities [AH] (6 credits) Print Email Students must take two degree credit-bearing courses and meet at least two of these goals. Examine critically philosophical and other theoretical issues concerning the nature of reality, human experience, knowledge, value, and/or cultural production. [AHo]    Analyze arts and/or literatures in themselves and in relation to specific histories, values, languages, cultures, and technologies. [AHp]   Understand the nature of human languages and their speakers. [AHq]    Engage critically in the process of creative expression. [AHr] Courses certified for Areas of Inquiry: Arts and Humanities [AH] (6 credits) Cognitive Skills and Processes: Writing and Communication [WC], [WCr], [WCd] (9 credits) Print Email Students must take three degree credit-bearing courses, and meet both WCR and WCD as follows: All students must take Expository Writing 01:355:101 or its equivalent. Students receiving a score of 4 or above on the AP English composition or literature tests are exempted from Expository Writing 01:355:101, and for such students the writing and communication goals become a two-course requirement: WCr and WCd. Transfer credits from courses taken in high school will not meet the WC learning goal, even if they appear on a college transcript.  The Revision-Based Writing and Communication Learning Goal [WCr] must be fulfilled by taking a class at Rutgers-New Brunswick; transfer and AP courses are not certified to meet this learning goal. Students must take one additional credit-bearing course focused on revision that meets this goal: Communicate complex ideas effectively, in standard written English, to a general audience, and respond effectively to editorial feedback from peers, instructors, &/or supervisors through successive drafts & revision. [WCr] Students must also take one additional credit-bearing course focused on writing in a specific discipline that meets this goal: Communicate effectively in modes appropriate to a discipline or area of inquiry; evaluate and critically assess sources and use the conventions of attribution and citation correctly; and analyze and synthesize information and ideas from multiple sources to generate new insights. [WCd] Courses certified for Cognitive Skills and Processes: Writing and Communication [WC], [WCr], [WCd] (9 credits) Cognitive Skills and Processes: Quantitative and Formal Reasoning [QQ], [QR] (6 credits) Print Email Students must take two degree credit-bearing courses and meet both of these goals. Formulate, evaluate, and communicate conclusions and inferences from quantitative information. (includes various quantitative methods courses as well as 640 courses). [QQ] Apply effective and efficient mathematical or other formal processes to reason and to solve problems. (includes 640 courses and formal reasoning courses). [QR] Transfer credits from courses taken in high school will not generally meet these requirements. Courses certified for Cognitive Skills and Processes: Quantitative and Formal Reasoning [QQ], [QR] (6 credits) Cognitive Skills and Processes: Information Technology and Research [ITR] (3 credits or equivalent) Print Email Students must take one degree credit-bearing course that meets one or both of these goals. Employ current technologies to access and evaluate information, to conduct research, and to communicate findings. Understand the principles that underlie information systems. Courses certified for Cognitive Skills and Processes: Information Technology and Research [ITR] (3 credits or equivalent) Requirements Core Curriculum Core Curriculum FAQs Credits and Residency Completion of a Major and a Minor List of Majors and Minors Second Baccalaureate Degree Graduation Current Students Advising Requirements Registration Courses Academic Performance Standards Additional Academic Programs Academic Credit Policies Connect with Rutgers Rutgers Home Rutgers Today myRutgers Academic Calendar Calendar of Events SAS Events Explore SAS Departments & Degree-Granting Programs Majors & Minors Research Programs, Centers, & Institutes International Programs Division of Life Sciences Quick Links Degree Navigator NJTransfer Placement Testing Sakai WebReg CONTACT US P 848-445-8888 F 732-445-2175 E This email address is being protected from spambots. You need JavaScript enabled to view it. STAFF DIRECTORY ADVISING CENTERS Busch Campus Busch Student Center Room 172 Douglass Campus College Hall Room 104 College Avenue Campus Milledoler Hall Room 103 Livingston Campus Lucy Stone Hall Room A-216 Sitemap Search Feedback Assessment Login Copyright © School of Arts and Sciences. Rutgers, The State University of New Jersey.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://irscc.isti.ir/index.aspx?siteid=52</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Iranian Stem Cell Counil - testtt</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Be Registered - School Students RegistrationUniversity Students RegistrationResearchers and Academic Staff RegistrationCompanies & Organizations Registration Home page RSS eMail Add to my intrests About IRSCC Contact us About IRSCC - Vision & MissionValuesDANContact usNews - Vice-Presidency NewsCouncil NewsWorld NewsNational NewsOffices - Education, Research & Human ResourcesClinical ServicesCommercializationPublic Relations and International AffairsScientific Teams - Basic Science and Advanced technologies Working GroupsRegenerative NanotechnologyInduced Pluripotent Stem CellMesenchymal Stem CellStem Cell Technology AssesmentExperimental AnimalsStem Cell Ethics & LawClinical Sciences Working GroupsCardiovascular DiseaseNeuroscienceOrthopedic disordersDermatology & CosmeticsRespiratory DiseaseENTLab Network - Events - NIH discovery brings stem cell therapy for eye disease closer to the clinic Scientists at the National Eye Institute (NEI), part of the National Institutes of Health, report that tiny tube-like protrusions called primary cilia on cells of the retinal pigment epithelium (RPE) — a layer of cells in the back of the eye — are essential for the survival of the retina’s light-sensing photoreceptors. Gene therapy treatment for hereditary eye disease will cost $850,000 Last month, the FDA approved a gene therapy called Luxturna, which can treat a rare eye disease that causes blindness. Now the treatment has a price tag, CNBC reports. It will cost $425,000 per eye, and while $850,000 is steep, its lower than the $1 million at which many expected the treatment to be priced Salamander genome gives clues about unique regenerative ability Researchers at Karolinska Institutet have managed to sequence the giant genome of a salamander, the Iberian ribbed newt, which is a full six times greater than the human genome. CAR T-Cell Therapy Shows Potential to Fight HIV Researchers have turned to gene therapy in an effort to destroy HIV infected cells in the body, and also create long-term immunity from the disease over the long haul. In scientific first, IU researchers grow hairy skin in a dish Researchers at Indiana University School of Medicine have successfully developed a method to grow hairy skin from mouse pluripotent stem cells a discovery that could lead to new approaches to model disease and new therapies for the treatment of skin disorders and cancers.     Vice-presidency News Use of safety and environmental standards are on the agenda of the laboratory network Secretary of the specialized standard and calibration workgroup of the strategic technologies laboratory network stated: use of safety and environmental standards is on the agenda of activities of the strategic technologies laboratory network.  12:25 - 30/12/2017 - Comments : 0 More >> Introducing the device of “ultra-centrifuge for separation of cell components” as the top project of the Vice-Presidency for science and technology affairs According to the public relations and information center of the Vice-Presidency for science and technology affairs, the top projects of organizations were honored in the annual meeting of managers of communication between industry and universities and research centers of the country by the efforts of the office of communication with industry and ministry of science, research and technology.  13:31 - 23/12/2017 - Comments : 0 More >> World News NIH discovery brings stem cell therapy for eye disease closer to the clinic Scientists at the National Eye Institute (NEI), part of the National Institutes of Health, report that tiny tube-like protrusions called primary cilia on cells of the retinal pigment epithelium (RPE) — a layer of cells in the back of the eye — are essential for the survival of the retina’s light-sensing photoreceptors.  11:50 - 13/01/2018 - Comments : 0 More >> Gene therapy treatment for hereditary eye disease will cost $850,000 Last month, the FDA approved a gene therapy called Luxturna, which can treat a rare eye disease that causes blindness. Now the treatment has a price tag, CNBC reports. It will cost $425,000 per eye, and while $850,000 is steep, its lower than the $1 million at which many expected the treatment to be priced  11:46 - 13/01/2018 - Comments : 0 More >> Council News Flourishing of gene therapy in 2017 According to the public relations and information center of the Vice-Presidency for science and technology affairs, Amir Ali Hamidieh, secretary of the council for stem cells sciences and technologies, stated on the third symposium of Genetics and stem cells: in the past three years, more than 50 symposiums and workshops have been held by this council.  14:31 - 03/01/2018 - Comments : 0 More >> Organizing an Olympiad that promotes stem cell sciences and regenerative medicine in Iran Secretary of the council for stem cell sciences and technologies pointing out that the first-stage winners of the 24th Olympiad of the Student testing Organization can participate in the first student Olympiad of Stem Cell sciences and tissue engineering.  15:12 - 24/12/2017 - Comments : 0 More >> National News Interview with Dr. Hamideh Morravej, a researcher in dermatology and stem cell sciences According to the Public Relations and International Affairs of the council for stem cell sciences and technologies, Dr. Hamideh Morravej, a researcher in dermatology and stem cell sciences participated in an interview.  12:57 - 05/12/2017 - Comments : 0 More >> Some clinical studies of cell therapy performed by Iranian researchers in the field of Dermatology According to the public relations and international affairs of the council for stem cell sciences and technologies, Dr. Mohammad Ali Nilforoush Zadeh, Associate Professor of Dermatology, a faculty member of Tehran University of Medical Sciences and head of the Dermatology and Stem Cell Research Center at Tehran University of Medical Sciences participated in an interview.  11:09 - 03/12/2017 - Comments : 0 More >></MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://journals.abru.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>فصلنامه علمی تخصصی سیاست پژوهی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>فصلنامه علمی تخصصی سیاست پژوهی (QJPR) صفحه اصلی مرور شماره جاری بر اساس شماره‌های نشریه بر اساس نویسندگان بر اساس موضوعات نمایه نویسندگان نمایه کلیدواژه ها اطلاعات نشریه درباره نشریه اهداف و چشم انداز اعضای هیات تحریریه همکاران دفتر نشریه اصول اخلاقی انتشار مقاله بانک ها و نمایه نامه ها پیوندهای مفید پرسش‌های متداول فرایند پذیرش مقالات اخبار و اعلانات راهنمای نویسندگان ارسال مقاله داوران تماس با ما   ورود به سامانه ▼ ورود به سامانه ثبت نام در سامانه English | | | | مقالات آماده انتشار شماره جاری شماره‌های پیشین نشریه دوره 3 (1395) شماره 5 شماره 4 دوره 2 (1394) دوره 1 (1393)   به یاری خداوند متعال فصلنامه  تخصصی"سیاست پژوهی"  در تاریخ 1393/06/25موفق به اخذ مجوز انتشار به شماره ثبت 93/14951 از وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی شد و  در ادامه رسالت علمی خود به دنبال اخذ رتبه علمی-پژوهشی از وزارت علوم،تحقیقات و فناوری می باشد.  فصلنامه سیاست پژوهی از کلیه  استادان ، صاحبان قلم و دانشجویان تحصیلات تکمیلی برای ارسال مقالات خود با رویکرد علمی-پژوهشی برای چاپ در فصلنامه دعوت به عمل می آورد.                شماره جاری: دوره 3، شماره 5، زمستان 1395  1 ژئوکالچر، سلفیگری و ژئوپولیتیک در ایران صفحه 9-33 علی امیری؛ علی فلاح نژاد مشاهده مقاله | اصل مقاله (983 K) 2 صلاحیت دیوان کیفری بین المللی در رسیدگی به جرائم گروه داعش در قلمرو کشورهای عراق و سوریه صفحه 35-51 پویان بیگلری؛ جواد ریاحی مشاهده مقاله | اصل مقاله (298 K) 3 تبیین سیاست خارجی روسیه در قبال بحران اوکراین از منظر رئالیسم کلاسیک صفحه 53-70 قاسم ترابی؛ محمدرضا صارمی مشاهده مقاله | اصل مقاله (323 K) 4 شکل گیری نظام پارلمانتاریسم در ایران زمینه‌های انتقال قدرت سیاسی از قاجار به پهلوی اول صفحه 71-91 مجتبی گراوند؛ ایرج سوری مشاهده مقاله | اصل مقاله (310 K) 5 مساله عدالت در آراء جان رالز و شهید بهشتی صفحه 93-105 مرتضی علویان؛ جمال مختاری مشاهده مقاله | اصل مقاله (250 K) شناسنامه نشریه صاحب امتیاز دانشگاه آیت الله العظمی بروجردی مدیر مسئول دکتر محمود علیپور گرجی سردبیر دکتر ناصر پورحسن مدیر داخلی دکتر مهدی محمدنیا ویراستار انگلیسی دکتر آرمان ذاکر ویراستار ادبی نشریه دکتر حسینعلی بیات     استخراج به پایگاه‌های علمی اعضای هیات تحریریه اشتراک نسخه چاپی نشریه خروجی RSS جستجو جستجوی پیشرفته صفحه اصلی | واژه نامه اختصاصی | اخبار و اعلانات | اهداف و چشم انداز | نقشه سایت ابتدای صفحه Journal Management System. Designed by sinaweb.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://access.it.okstate.edu</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Assistive Technology & Accessibility at Oklahoma State University</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Directory | Calendar | Weather | Quicklinks Academics Colleges Agricultural Sciences and Natural Resources Arts and Sciences Center for Veterinary Health Sciences Education Engineering, Architecture and Technology Human Sciences Spears School of Business Graduate College Honors College Centers Research Centers Arts and Sciences Centers Math Learning Resource Center CEAT Student Services Center for Family Services Inclusion Center for Academic Excellence Assessment and Testing Writing Center International Gateway College Centers Resources Catalog Class Schedule Scholarships and Financial Aid Edmon Low Library Institute for Teaching and Learning Excellence Institutional Diversity Services Academic Affairs Office Faculty/Advisor Self-Service (SIS) Registrar Student Disability Services Study Abroad Independent Study Student Life Life on Campus Campus Life Athletic Ticket Office Parking and Transit Campus Recreation Orange Peel Homecoming Student Union Residential Life Fraternity and Sorority Affairs CampusLink Campus Online Student Self-Service (SIS) Webmail Login Online Classroom Class Schedule OSU Online Student Services Campus Police Campus Safety Counseling Services Health Services Student Affairs Student Disability Services Career Services Student Government Association Technology O-Key Account Software Distribution Helpdesk Student Computing Information H: Drive Information Faculty / Staff Human Resources Human Resources Employment Payroll Services Job Search Benefits Information Holiday Schedule Training Opportunities Supervisor Toolkit Online Resources Bursar Web for Employees Faculty/Advisor Self-Service (SIS) Parking Permit Webmail Login Information Technology Helpdesk Orange Key (O-Key) Software Downloads IT Announcements Administrative Information Resource System (AIRS) Support Faculty Council Staff Advisory Council University Club Edmon Low Library Institute for Teaching and Learning Excellence Web Developers Group Campus Services Athletic Ticket Office Campus Safety Environmental Health and Safety Campus Police Counseling Services Health Services Physical Plant Seretean Wellness Center Transportation Services Parking and Transit Services University Mailing Services About OSU Administration President Administration Board of Regents Provost/Academic Affairs OSU Provost Search Administration and Finance Enrollment Management Institutional Diversity Research Sustainability Student Affairs Human Resources Policies and Procedures News and Information Newsroom Calendar Social Media Campus Safety Academic Ledger University Marketing KOSU Radio The Daily O-Collegian Connections Athletics Extension International Gateway Library Alumni Association OSU Foundation Parents Association Agricultural Experiment Station Hire OSU Grads Visit OSU Campus Map Parking and Transit Atherton Hotel Ranchers Club Campus Dining Meeting and Conference Services Community of Stillwater Future Students First Steps Apply My Admissions Counselor Campus Tour Mailing List Admission Events Orientation and Enrollment Residential Life Camp Cowboy Welcome Week Cost of Attendance Academic Opportunities Graduate College Undergraduate Admissions The Honors College International Student Services Scholar Development University Resources Catalog O-Key Account Study Abroad Fraternity and Sorority Affairs Campus Life The Daily O-Collegian Campus Safety The Colvin Center Student Services Financial Aid Assessment and Testing Academic Services Career Services Student Disability Services University Health Services Apply Now Home News Events Calender Search Student Disability Services Assistive Technology AT Software AT Software Installation Guide AT Training AT Lab Standards Web Accessibility Guideline for Web Developers Web Accessibility Principles WCAG 2.0 Checklist Testing Web Content for Accessibility FAQ Cheatsheet for Faculty Resources Training Usability Testing Evaluation & Design MAC Users PC Users The Law Volunteer Contact Info AT Specialist Student Disability Services 315 Student Union Oklahoma State University Stillwater, OK 74078-7015 (405) 744-7116 (V/TTY) (405) 744-8380 (FAX) (EMAIL) Assistive Technology & Accessibility at Oklahoma State University Assistive Technology and Accessibility At Oklahoma State University in Student Disabilities Services Department we provide our students Assistive Technology to assist them in the classroom, with classwork and everyday life around campus. We also provide information to departments across the OSU-System to ensure that our campus website is provided in accessible formats in such that it is in Section 508 compliance. We are located within Student Disability Services Office, 315 Student Union. We work closely with OSU Information Technology, Oklahoma AbleTECH , to provide as many resources as we possibly can to accommodate students on this campus.   Resources Assistive Technology Resources.    Our Mission We provide innovative, reliable, and integrated technology solutions, quality training, and information resources for persons with disabilities for students, faculty, and staff of the Oklahoma State University System. Quick Links FAQs Livescribe Pen Accessibility Software Mac (OSX) Accessibility Windows 7 Accessibility Apple (iOS) Accessibility Android Accessibility Web Accessibility   Our Vision Student Disability Services will strive to be a recognized and effective force in using technology to support individuals with disabilities at Oklahoma State University, throughout the State of Oklahoma, and the world. Related News AbleTech Offers House Bill Training 2197 Training AbleTech AT Loan Program Events Calender « < January 2018 > » S M T W T F S 31 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 OSU Center for Health Sciences | OSU-Institute Of Technology | OSU-Oklahoma City | OSU-Stillwater | OSU-Tulsa Copyright © Oklahoma State University All rights reserved | Stillwater, OK 74078 | 405.744.5000 Accessibility | Safety | Legal and Trademarks | Campus Map | Sitemap | Webmaster Email</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://mlscokstate.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Mathematics Learning Success Center</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to content Mathematics Learning Success Center Primary Menu Home Students Instructor MLSC Hours Proof Room High School ALEKS Private Tutoring Videos About Contact Us Meet the Staff Work at the MLSC The Mathematics Learning Success Center at Oklahoma State University The MLSC will open for the Spring Semester on Tuesday Jan 16 at 9 AM. Calendar of Review Sessions at the MLSC:   Hours & Info Edmon Low Library 5th Floor Oklahoma State University Stillwater, Oklahoma (405) 744-5818 Sun: 1:00pm-9:00pm Mon-Thurs: 9:00am-9:00pm Fri: 9:00am-5:00pm Sat: Closed Create a website or blog at WordPress.com</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.stwnewspress.com/news/wondertorium-exhibit-named-in-honor-of-emory-richmond/article_904f8538-f01c-5e17-9c08-09ee53e7981a.html</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Wondertorium exhibit named in honor of Emory Richmond | News | stwnewspress.com</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>You are the owner of this article. Edit Article Add New Article About Us Contact Us Advertise with Us News Press on Twitter News Press on Facebook Subscribe Subscriber Services e-Edition News Local News Lifestyles Q5 Interviews Local Columnists Schools Arts & Entertainment OSU Update Police Scanner State News Video Local Business Sports OSU Sports Stillwater High School Sports Area High School Sports OKC Thunder Local Sports National Sports Sports Columns Outdoors AP Auto Racing College Football Pick'em Classifieds Monster Homes Place an Ad Classifieds Real Estate Weekly Area Housing Guide Coupons Public Notices Community TV Spotlight Area Diner's Guide Medical, Fitness and Health Directory Area Church Directory Stillwater Style Anniversary Births Engagements Weddings OSU 125th Anniversary Area Class of 2017 Readers' Choice Obituaries Opinion Columns Editorials Letters to the Editor Submit a Letter to the Editor Announcement Forms Shop Coupon Deals Weekly Ads Newspaper Ads Public Notices About Us Contact Us App Downloads e-Edition Login 27° Broken Clouds Stillwater, OK (74074) Today Partly cloudy. Tonight Partly to mostly cloudy. Low near 15F. Winds N at 5 to 10 mph. Updated: January 12, 2018 @ 5:53 pm Full Forecast Toggle navigation About Us Contact Us Advertise with Us News Press on Twitter News Press on Facebook Subscribe Subscriber Services e-Edition News Local News Lifestyles Q5 Interviews Local Columnists Schools Arts & Entertainment OSU Update Police Scanner State News Video Local Business Top Story Stillwater man pleads guilty in robbery of 11-year-old A Stillwater man has received a five-year deferred sentence after he pled guilty to robbing an 11-year-old at knifepoint in October.  More Headlines CRIME BLOTTER 1-11-18 CRIME BLOTTER 1-12-18 T. Boone Pickens 'walks off the job' at BP Capital Face time: Residents meet their elected officials at annual reception +3 Sports OSU Sports Stillwater High School Sports Area High School Sports OKC Thunder Local Sports National Sports Sports Columns Outdoors AP Auto Racing College Football Pick'em Top Story ThunderNotes: Andre Roberson out again, Paul George feeling the effects Oklahoma City Thunder wing Andre Roberson will miss his seventh consecutive game because of left patellar tendinitis when OKC plays at the Charlotte Hornets on Saturday. More Headlines Cowgirls face crucial task at Kansas State Thunder have chance in Charlotte to improve against bad teams Pioneers lose to Ponca City, remain winless in duals +3 Lady Pioneers open 2018 with big win, boys finish runner-up to Norman North +4 Classifieds Monster Homes Place an Ad Classifieds Real Estate Weekly Area Housing Guide Coupons Public Notices Community TV Spotlight Area Diner's Guide Medical, Fitness and Health Directory Area Church Directory Stillwater Style Anniversary Births Engagements Weddings OSU 125th Anniversary Area Class of 2017 Readers' Choice Top Story Libertarian candidate for governor to hold online Q&A Libertarian gubernatorial candidate Rex Lawhorn will be answering questions from voters at 9 p.m. Thursday during an “Ask Me Anything” event on his campaign’s Facebook page. Questions can be posted before or during the event at facebook.com/rexforgovernor2018. More Headlines OSU vet students pay it forward Q5: All I want for Christmas...is a home for the holidays +9 Whitman, Bonjour united in marriage Quilts of Valor wraps veteran in gratitude Obituaries Opinion Columns Editorials Letters to the Editor Submit a Letter to the Editor Announcement Forms Top Story OUR VIEW: Stillwater celebrates MLK On Monday, one of America’s greatest icons will be honored across the country. Martin Luther King Jr. was a leading figure in the Civil Rights Movement, and President Ronald Reagan signed the King Holiday Bill into law in 1983. More Headlines JIM HIGHTOWER: What’s killing the middle class? RICH LOWRY: Buy off Trump with the wall OUR VIEW: Stillwater 500 still rolling STEVE FAIR: Genius or dunce? Shop Coupon Deals Weekly Ads Newspaper Ads Public Notices Close 1 of 3 Emory Richmond, who passed away while battling brain cancer shortly before his fourth birthday, loved playing with the toy trains at the Wondertorium. (photo by Lindsey Winkler, LKW photography) David Bitton/Stillwater News Press Andrea and Ed Richmond share their gratitude for a new train exhibit – Emory Station – that was named in their son's honor Wednesday, Nov. 1, 2017 at the Wondertorium. David Bitton/Stillwater News Press Children participate in a ribbon cutting ceremony for a new train exhibit – Emory Station – Wednesday, Nov. 1, 2017 at the Wondertorium. editor's pick featured Wondertorium exhibit named in honor of Emory Richmond By David Bitton dbitton@stwnewspress.com David Bitton Nov 1, 2017 Emory Richmond, who passed away while battling brain cancer shortly before his fourth birthday, loved playing with the toy trains at the Wondertorium. (photo by Lindsey Winkler, LKW photography) David Bitton/Stillwater News Press Andrea and Ed Richmond share their gratitude for a new train exhibit – Emory Station – that was named in their son's honor Wednesday, Nov. 1, 2017 at the Wondertorium. David Bitton/Stillwater News Press Children participate in a ribbon cutting ceremony for a new train exhibit – Emory Station – Wednesday, Nov. 1, 2017 at the Wondertorium. Three-year-old Emory Richmond was described as a naturally gentle spirit and wise beyond his years by his parents Wednesday evening during a dedication of a new train exhibit named in his memory at the Wondertorium. Emory passed away after a long battle with ependymoma, a brain cancer, a little more than a year ago. On good days, his parents Ed and Andrea Richmond, who both teach in the math department at Oklahoma State University, would bring him to the Wondertorium to play. “He loved coming here,” Andrea said. After Emory passed away in September 2016, members of the OSU math department decided they wanted to create a memorial in his name. Cynthia Francisco said she reached out to former Wondertorium executive director Clayton Moore to see about doing something there. Members of the math department and extended members of Emory’s family donated funds and many others donated time and materials to make it happen. “It turned out beyond my expectations,” Francisco said. Andrea, who is pregnant with a son that will soon be joining a young sister, cried while talking about her son and those who stepped forward to help with the memorial. “It is important for us to have him remembered,” Andrea said. “I love seeing his name on the exhibit.” Andrea said Emory had a deep level of understanding and could empathize well with those that were hurting, both real people and characters from movies he would watch. Ed said his family was living in Vancouver, British Columbia, when Emory was diagnosed at 7-months-old. The family had plans to move to Stillwater for a job at OSU, but had to put that on hold for a year so their first-born could undergo six months of intensive chemotherapy. After moving to Stillwater in 2014, the Richmonds learned the cancer had come back. Ed describes his son as a “super sweet kid with a really kind soul who loved sharing and playing with his toys. Emory would have loved to play on this table.” Emory Station features a painted table where children can kneel and move toy train pieces along a wooden railroad. The wall behind it depicts a brick building like a train station with the name Emory Station atop it. “What I love about it the most is I see more parent-child playing together there than at any other exhibit,” said Gay Washington, executive director of the Wondertorium. Twitter: @dbittonNP Multimedia VIDEO: Emory Station train exhibit at Wondertorium David Bitton/Stillwater News Press Nov 1, 2017 Tags Railway Oncology Company Andrea Richmond Ed Wondertorium Emory Station Genealogy Department Cynthia Francisco Emory Richmond Ed Richmond Stillwater News Press David Bitton Train This Week's Circulars David Bitton Follow David Bitton Close Get email notifications on David Bitton daily! Your notification has been saved. There was a problem saving your notification. Whenever David Bitton posts new content, you'll get an email delivered to your inbox with a link. Email notifications are only sent once a day, and only if there are new matching items. Save Manage followed notifications Follow David Bitton Close Followed notifications Please log in to use this feature Log In Don't have an account? Sign Up Today ADVERTISERS This Week's Circulars Photos To view or purchase photos, visit stwnewspress.smugmug.com Most Popular Articles Images Videos Commented Articles No mo' MoJo's: Looking over the Stillwater restaurant scene Cushing's Shupe stepping down for benefit of family At least $40,000 of alleged molly seized in traffic stop MoJo's announces closing on restaurant's official social media AJ GRIFFIN: Lifting burden for nurse practitioners Construction halted on The Ranch retirement community Collection of candidates to become OSU's next defensive coordinator Frontier boys win Mike Kerr Classic; roundup of other games Buffalo Wild Wings owner denies accusation of discrimination against group with developmental disabilities OSU's Cordell Hall being torn down Images Videos Commented Sorry, there are no recent results for popular commented articles. First Amendment: Congress shall make no law respecting an establishment of religion, or prohibiting the free exercise thereof; or abridging the freedom of speech, or of the press; or the right of the people peaceably to assemble, and to petition the Government for a redress of grievances. Contact Information stwnewspress.com 211 W. Ninth St. Stillwater, OK 74074 Phone: 405-372-5000 Email: gm@stwnewspress.com Services About Us Contact Us Advertise with Us Subscriber Services Submission Forms Advertiser Index Sections Home News Sports Community Opinion Obituaries Photos Video Gallery Weather © Copyright 2018 stwnewspress.com, 211 W. Ninth St. Stillwater, OK | Terms of Use | Privacy Policy Powered by BLOX Content Management System from TownNews.com.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www2.math.duke.edu/jam</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Jobs for Mathematicians</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>   MathJobs.Org   --- this is a demo server, don't enter any real data! --- Jobs for Mathematicians ‌ New Employer * View Jobs * Registered Employers * Contact Us * Help About MathJobs.Org Introduction -- watch this short intro. video (pay no attention to the old pricing mentioned there.) Serving mathematical institutions worldwide for over 17 years Workflow & Features Overview of Services for Employers What does it cost? User Documentation Go to www.mathjobs.org Login to MathJobs.Org ...as Job Applicant ...as Writer of reference letters ...as Faculty or staff at employer institutions News & Announcements This is a demo server, don't upload any real data. To play around, use the email address for the user whose role you are playing: Group Database Managers: trial@trial.com, ddd@ams.org, benb@centennial.edu, harry@math.beta.edu, person@person.com, samiam@warwick.edu, manager@udel.edu, admin@math.ias.edu Faculty Members: millenium@centennial.edu, decade@centennial.edu, rweavertest222@gmail.com, fac2@math.ias.edu, dmm@ams.org, fac@math.ias.edu, test2@test.org, fox@warwick.edu EEO Office Logins: eoe@math.duck.edu, eoe@udel.edu, infinity@centennial.edu, someone@univ.edr, eeo@math.ias.edu Reference Writers: dmm@ams.org, fred@schoo.edu, sdfsss@a.com, sssdf@a.com, riccardo.adami@polito.it, lvega@bcamath.org, konstantin.pankrashkin@math.u-psud.fr, kimdavis@ias.edu Job Applicants: ngold5@protonmail.com, sylvaner@mit.edu, jacob.gross@maths.ox.ac.uk, kitten@kak.org, fabiopizzichillo@gmail.com, kimdavis@ias.edu, fox@warwick.edu, rmontezuma87@icloud.com The Database Administrators: yu@math.duke.edu Any password will work. Please email bugs/ideas to mathjobs@ams.org. See also other AMS employment services (these services are separate from Mathjobs and have their own fees). Job Ads on the AMS website (EIMS) Job Ads in the Notices of the AMS (Notices) Employment Center (at the Joint Mathematics Meetings) (READ MORE) Privacy Policy/Legal Statement: Security and privacy are our top priorities and we are doing our best to comply with relevant data protection regulations, to preserve your privacy and to make sure your data is available only to the intended parties. No others shall be granted access to your data unless required by law; and you will be notified by email as soon as possible if such access becomes necessary. Data is collected and used for the sole purpose of facilitating the application/hiring process. In no event shall the developers or the sponsors or the service providers be liable for any damage claims and expenses this service might or might not cause. Users (including applicants, referees, employers and all others) are solely responsible for the appropriateness, completeness, correctness, lawfulness and availableness of their data. This service is provided "as is", without any warranty (either expressed or implied, including, but not limited to, the implied warranties of merchantability and fitness for a particular purpose). This site uses cookies for user session management. By accessing any services at this site, you acknowledge and agree to these conditions. Mathjobs.org is sponsored by the American Mathematical Society in cooperation with the Duke University Department of Mathematics Developed by Dr. Yunliang Yu, Duke University Comments:mathjobs@ams.org New Employer * View Jobs * Registered Employers * Contact Us * Help © 2018 MathJobs.Org, American Mathematical Society. All Rights Reserved.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.sabzevarhotel.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>هتل جهانگردی سبزوار</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ارتباط با ما تور مجازی تالار رستوران اتاقها و سوئیتها صفحه اصلی Enjoy now Enjoy     Enjoy now رویدادها Saturday, 13 January 2018 شنبه, ۲۳ دی ۱۳۹۶ شنبه, ۲۵ ربیع الثانی ۱۴۳۹ درباره هتل هتل جهانگردی سبزوار Программы для создания музыки прикольные sms поздравления     Красота и здоровье Натуральные дезодоранты طراح: هادی پاک سرشت Omegatheme.com | تمام حقوق این سایت متعلق به هتل جهانگردی سبزوار می باشد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://today.caltech.edu/calendar/academic</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Caltech Today | Caltech</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to main content DIRECTORY ACCESS | VISIT CAREERS | Faculty Students Staff Alumni Caltech Homepage Home > For Our Community > Caltech Today Search About Caltech Caltech 101 At a Glance Overview Did You Know? Offices & Services Sustainability Experience Caltech Plan Your Visit Public Events Master Calendar Campus Maps Leadership & Legacy President Provost Board of Trustees History & Milestones Our People Faculty Students Staff Postdoctoral Scholars Alumni Our Stories Caltech Magazine Caltech Archives Spotlight Features Caltech in the Media News & Events Calendar & Events Master Calendar Academic Calendar Public Events Commencement Latest News Research News Campus Life News Awards and Honors For Our Community Caltech Today Emergency Information For the Press Media Contacts Earthquake Information Directions & Parking Filming at Caltech Research & Education Academic Divisions Biology & Biological Engineering Chemistry & Chemical Engineering Engineering & Applied Science Academic Divisions -2nd-col Geological & Planetary Sciences Humanities & Social Sciences Physics, Math & Astronomy Research Centers & Institutes Student Research Research Facilities Recent Publications Faculty Listings Education Undergraduate Graduate Online Learning Learning Initiatives Resources Library Registrar Technology Transfer & Corporate Partnerships Academic Calendar Offices & Services Join Us Apply to Be a Student Undergraduate Admissions Graduate Admissions Financial Aid Work at Caltech Employment Opportunities Benefits Human Resources Employee Resources Visit Caltech Plan Your Visit Campus Maps Tours Public Events Support the Institute Give Now Why Caltech Main About Caltech Caltech 101 At a Glance Overview Did You Know? Offices & Services Sustainability Experience Caltech Plan Your Visit Public Events Master Calendar Campus Maps Leadership & Legacy President Provost Board of Trustees History & Milestones Our People Faculty Students Staff Postdoctoral Scholars Alumni Our Stories Caltech Magazine Caltech Archives Spotlight Features Caltech in the Media News & Events Calendar & Events Master Calendar Academic Calendar Public Events Commencement Latest News Research News Campus Life News Awards and Honors For Our Community Caltech Today Emergency Information For the Press Media Contacts Earthquake Information Directions & Parking Filming at Caltech Research & Education Academic Divisions Biology & Biological Engineering Chemistry & Chemical Engineering Engineering & Applied Science Academic Divisions -2nd-col Geological & Planetary Sciences Humanities & Social Sciences Physics, Math & Astronomy Research Centers & Institutes Student Research Research Facilities Recent Publications Faculty Listings Education Undergraduate Graduate Online Learning Learning Initiatives Resources Library Registrar Technology Transfer & Corporate Partnerships Academic Calendar Offices & Services Join Us Apply to Be a Student Undergraduate Admissions Graduate Admissions Financial Aid Work at Caltech Employment Opportunities Benefits Human Resources Employee Resources Visit Caltech Plan Your Visit Campus Maps Tours Public Events Support the Institute Give Now Why Caltech Today Latest Community News Flat Metasurface Optics: Watson Lecture Preview Andrei Faraon will discuss how nanotechnology enables new ways to make optical components. > CTLO Celebrates Five Years of Success Since its inception, the Center for Teaching, Learning, & Outreach has launched dozens of innovative programs. > Caltech's Instrument Makers In this 2017 address, President Rosenbaum discusses the history, future, and critical importance of the instruments designed and built by Caltech researchers. > New Faculty Join Caltech in 2017 In 2017, Caltech welcomed 20 new faculty members to the Institute's six divisions—specialists in fields ranging from entomology to quantum physics. > Caltech Breaks Ground on Chen Neuroscience Research Building The Tianqiao and Chrissy Chen Neuroscience Research Building will be a hub for interdisciplinary brain research. > Hoffmann Elected to Chinese Academy of Engineering The CAE is the foremost engineering academy in China. > research news | more community news Featured Events Jan 16 | 11:00 am Safe Use of Cryogenics Jan 16 | 1:00 pm Safe Use of Cryogenics Jan 17 | 3:00 pm Lab Safety 101 Training Jan 17 | 8:00 pm Andrei Faraon - "Flat Metasurface Optics" Jan 18 | 2:00 pm Special Lecture: The Art of Science Communication Jan 18 | 7:30 pm A Beat in Time: The Allen Ginsberg Project more events Announcements From Campus Groups 01/11/2018 TACIT Presents "A Beat in Time: The Allen Ginsberg Project" Theater Arts at Caltech (TACIT) When: January 18-21, 2018, 7:30PM Where: Caltech Theater Lab, 275 South Hill What: 75-minute performance with seven actors and improvisation jazz quintet 01/05/2018 Spring 2018 MHF Proposals Due by January 19 Student Affairs Proposals to the Moore-Hufstedler Fund for enhanced student life at Caltech are due on Friday, January 19, 2018 by 5:00 p.m. This is the time to apply if you wish to receive funding for Spring 2018. 12/11/2017 GPS Photo Calendars on sale now Division of Geological and Planetary Sciences Our 2018 GPS photo calendars are now available for purchase! Calendars are $10 (cash or check made out to "Caltech") and feature our beautiful winning photographs from a division-wide photo contest. 11/28/2017 Caltech SAS Store Holiday Sale Caltech Store Caltech SAS Store's Holiday Sale! All Caltech insignia Clothing 20% off December 4th  thru December 22nd Discounts apply to in-store purchases only 11/17/2017 Groundbreaking of the Tianqiao and Chrissy Chen Neuroscience Research Building General All members of the Caltech community are invited to celebrate the groundbreaking of Caltech's future home for innovative brain science, the Tianqiao and Chrissy Chen Neuroscience Research Building, on Tuesday, December 5, 2017. 11/13/2017 Adopt an Angel Human Resources Caltech Human Resources is once again sponsoring the annual Adopt an Angel Program, which provides holiday gifts for children of poverty-level families in the San Gabriel Valley area. 11/11/2017 Annual Asbestos Notification General TO:                 Caltech Community FROM:           Environment, Health, and Safety Office DATE:            November 7, 2017 SUBJECT:   Annual Asbestos Notification 11/09/2017 First the Desert, Then the Stars: The Dubai Caltech Management Association Dr. Noah Raford Chief Operating Officer and Futurist-in-Chief, Dubai Future Foundation Tuesday, November 14 4:45 pm to 6 pm 180-101 more campus announcements Institute Announcements and Updates > Message from the President and Provost on the Federal Tax Bill > President's 2017 Year-End Message > Message from the President and Provost on the 2017 Federal Tax Bill more institute announcements In the Media January 02, 2018 Edgy Labs The Unexpected Side Effects of Cleaning Urban Air Pollution Article on "the flip side of fighting air pollution" discusses research by Caltech's Paul Wennberg and others. December 31, 2017 NBC News 15 Top Science & Tech Leaders Offer Surprising Predictions for 2018 Sean Carroll, Caltech physics professor, joins 14 others in making predictions about 2018. His prediction is that we will develop a better understanding of the quantum nature of the universe. December 27, 2017 Bloomberg Science You Might Have Missed in 2017 An "in case you missed it" roundup of scientific discoveries in 2017 mentions the Caltech study on jellyfish sleep. more coverage Useful Links > Athletics and Recreation > Break Through: The Caltech Campaign > Human Resources > Office of the General Counsel > Editorial Guidelines for Caltech Today and Ion Caltech > Posting Announcements and Events CALIFORNIA INSTITUTE OF TECHNOLOGY1200 EAST CALIFORNIA BOULEVARD, PASADENA, CALIFORNIA 91125Site content Copyright © 2018 California Institute of Technology Contact Us Report a Copyright Infringement Privacy Statement</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.umalca.org/2017/05/emalcas-2018/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Emalcas 2018 | Umalca</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Inicio Acerca de Umalca Como nació Umalca Autoridades Umalca Sociedades que la integran Asambleas Estatutos Reglamentos Noticias Eventos Emalca ELAM Congresos y Escuelas Programa de Ayuda Económica Contacto Seleccionar página Emalcas 2018 May 18, 2017 | Emalca, Noticias Convocatoria Se abre el llamado único a la presentación de propuestas para la realización de EMALCAS en 2018. Plazo de presentación de propuestas: 1 de octubre de 2017. Plazo para la realización de las EMALCAS: desde el 3 de enero al 20 de diciembre de 2018. Para realizar una presentación por favor completar el formulario descargable y enviarlo a través del formulario en línea más abajo: Formulario descargable   Se recuerda que entre los productos deseados de las EMALCAS están: a) la confección de literatura básica en los temas de los cursos, para distribuir en la región o referencias bibliográficas de material accesible para los estudiantes; b) que se identifique a estudiantes, que participan de la EMALCA, con potencial para estudios de posgrado y que se les incentive a ello. Pedimos a los organizadores que fomenten la participación de alumnas, y que hagan un esfuerzo para incluir profesoras de cursos, así como conferencistas mujeres. Consultas sobre las presentaciones deben enviarse a Andrea Solotar: asolotar@dm.uba.ar   Formulario para presentación de propuestas Nombre (requerido) Apellido (requerido) Su correo electrónico (requerido) País (requerido) ---AnguilaAntigua y BarbudaArgentinaArubaBahamasBarbadosBeliceBoliviaBrasilChileColombiaCosta RicaCubaCuraçaoDominicaEcuadorEl SalvadorGranadaGuatemalaGuyanaHaitíHondurasIslas CaimánIslas Vírgenes BritánicasJamaicaMéxicoMontserratNicaraguaPanamáParaguayPerúRepública DominicanaSaint Kitts y NevisSan Vicente y las GranadinasSanta LucíaSint MaartenSurinameTrinidad y TobagoUruguayVenezuela Adjuntar propuesta (requerido). Adjunte el archivo en formato Word o PDF. Buscar: Más información Secretaría Umalca tel +56 2 2978 4870 email : umalca@cmm.uchile.cl Beauchef 851, Edificio Norte – Piso 7 Santiago - CHILE RSS 2017 © Umalca - Unión Matemática de América Latina y el Caribe. Todos los derechos reservados.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://imc41.ir/ShowForm.aspx?id=2&?mid=3166&gid=2</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>فرم پذیرش</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Menu صفحه اصلی درباره دانشگاه شهرکرد تکمیل فرم پذیرش کمیته اجرائی تاریخ های مهم اخبار و اطلاعیه ها حامیان همایش گالری تصاویر پوستر همایش تماس با ما سامانه انتقادات/پیشنهادات Close Menu   فرم پذیرش لطفا سرپرستان تیم های شرکت کننده فرم زیر را با دقت تکمیل فرمایند. نام دانشگاه* نام سرپرست تیم* شماره تماس* تعداد دانشجویان (آقایان)* تعداد دانشجویان (خانمها)* ایمیل* ساعت ورود (13 شهریور)* وسیله سفر: وسیله شخصی اتوبوس هواپیما کد امنیتی     لینک ها مرتبط دانشگاه شهرکرد   حامیان دانشگاه شهرکرد انجمن ریاضی ایران شهرداری شهرکرد دانشگاه فنی و حرفه ای شهرکرد بانک تجارت اطلاعات تماس  شهرکرد ، بلوار رهبر ، دانشگاه شهرکرد، دانشکده علوم ریاضی شماره موبایل: 09364138705 شماره تلفن: 03832321622 ایمیل: skumath41@gmail.com کانال: @sku_math41  </MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://estudogeral.sib.uc.pt</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Estudo Geral: Home</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip navigation Home Browse Communities & Collections Browse Items by: Issue Date Author Title Subject Document Type Help EN PT My DSpace Receive email updates Edit Profile Estudo Geral Welcome ESTUDO GERAL is the Digital Repository for the Scientific Production of the University of Coimbra, an initiative that intends to provide access to the digital scientific contents from authors of the University of Coimbra. 32652 documents 26774 in open access 343914 monthly downloads Previous Next Recent Submissions Metafísica e música em Vladimir Jankélévitch: pensar "sub specie durationis" Philosophie première (1954): considerações liminares sobre a metafísica de Vladimir Jankélévitch Experiência de ensino do jornalismo: Modelo pedagógico da Universidade de Coimbra 50 anos de legislação farmacêutica na Europa (1965 – 2015). O caso específico de AIM Programa de intervenção educativa em jovens universitários: preditores de adesão Estudo Geral About the repository University of Coimbra OA Policy How to deposit FAQ's Open Access FCT Policy Guidelines OA H2020 Copyright Useful links Feedback | Statistics of Estudo Geral Universidade de Coimbra Copyright © 2016</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://kb.plesk.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Plesk Help Center</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>English (US) Deutsch Español 日本語 Русский Submit a request Sign in Welcome to Plesk Support Technical Questions Help articles related to Plesk migration, upgrades, databases ant etc. Sales and Licensing Questions Help articles related to Plesk Store, license purchases and license updates Promoted articles How to subscribe to Plesk articles After the installation of micro-update 32 on Plesk Onyx 17.5, server memory usage has significantly increased Apache fails to start: SSLCertificateFile: file does not exist or is empty How to secure Plesk login page with SSL certificate Plesk Migration and Transfer Guide How to upgrade MySQL 5.5 to 5.6/5.7 or MariaDB 5.5 to 10.0/10.1/10.2 on Linux How to perform dist-upgrade procedure on server with Plesk How to install SSL certificate for a domain in Plesk How to configure name server for domain on registrar's side? How to transfer Plesk key from one server to another? Licensing and Purchasing Support Request Professional Service Start chat Featured Resources Plesk Documentation Plesk Documentation and Release Notes to fully experience the power of Plesk Video Tutorials Not the most avid reader out there? Watch the latest how-to videos on our YouTube channel Plesk Lifecycle Policy To assist our customers, we provide a clear lifecycle and end-of-life (EOL) policy Plesk University Insightful courses to guide any novice towards becoming an expert.Check out our comprehensive training courses and get the most out of Plesk’s key features Social Media Resources Tweet @Pleskhelps Have a quick how-to question? Tweet us! Plesk Forums Connect with fellow Pleskians on our Forums. Find the answers, meet your people Facebook Online Community Ask questions, share experience and feedback, check Plesk news Call Tech Support We are available for you 24 x 7 x 365 US Toll-free +1 855 777 3680 Russia +7 495 909 0845 Germany +49 89 120895900 Switzerland +41 31 528 12 23 Japan +81 3-4510-0777 Singapore +65 3163 1520 Spain +34 944 58 06 58 Australia +61 7 4410 3366 Thailand +66 2 508 8642 Note: Phone and e-mail support is available in English, Russian, Spanish and Japanese languages. Please choose the corresponding number to call or use your preferred language. You will be required to provide opened ticket ID in order to connect to support representative. Support in English is available 24x7x365 Support in Spanish is available Mon-Fri 9am-5pm CET Support in Japanese is available Mon-Fri 10am-6pm JST Follow us: COMPANY About Plesk Our Brand EULA Terms of Use Privacy Policy Impressum PRODUCT Pricing Extensions KNOWLEDGE BASE Documentation Help Center Migrate to Plesk Contact Us Plesk Lifecycle Policy PROGRAMS Affiliate Program Content Program Partner Program COMMUNITY Blog Forums Plesk University © 2017 Plesk International GmbH. All rights reserved. Plesk and the Plesk logo are trademarks of Plesk International GmbH.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.ntnu.no/om</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Om NTNU - organisasjon - NTNU</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Droppe til innhold Logg inn Søk Studier Studentliv Ny student Student i Trondheim Student i Gjøvik Student i Ålesund Derfor velger vi NTNU Forskning Forskning Nyskaping Satsingsområder Toppforskning Ekspertlister Ph.d Om NTNU Om NTNU Ledige stillinger Kart Parkering Bibliotek Aktuelt Kontakt oss Kalender Intranett Blackboard Alumni Portal Søk Intranett Blackboard Alumni portal Om NTNU Om NTNU Ved NTNU – Norges teknisk-naturvitenskapelige universitet skapes kunnskap for en bedre verden og løsninger som kan forandre hverdagen. NTNU er et internasjonalt orientert universitet med hovedsete i Trondheim og campuser i Ålesund og Gjøvik. NTNU har en teknisk-naturvitenskapelig hovedprofil, en rekke profesjonsutdanninger og en stor faglig bredde som også inkluderer humaniora, samfunnsvitenskap, økonomi, medisin, helsevitenskap, utdanningsvitenskap, arkitektur, entreprenørskap, kunstfag og kunstnerisk virksomhet. NTNU har fire tematiske satsingsområder for forskning i 2014–2023 innen bærekraft, energi, havrom og helse. Det finnes egne NTNU-kontorer i Japan og Brussel (sammen med Universitetet i Bergen og SINTEF).  Bilder fra NTNU  | Bilder tatt av våre internasjonale studenter Postadresse NTNU 7491 Trondheim NTNU i Gjøvik Postboks 191 2802 Gjøvik NTNU i Ålesund Postboks 1517 6025 Ålesund Fakturaadresse Adresse og informasjon om faktura Organisasjonsnummer 974 767 880 Organisasjon Fakulteter og institutter Sentre Administrative enheter Ledelse NTNUs styre Rektor og rektors lederteam Alle ledere i organisasjonen Byer NTNU i Trondheim NTNU i Gjøvik NTNU i Ålesund NTNU nettverk NTNU i Brussel NTNU i Tokyo NTNU Alumni Finn frem Kart og rom Parkering Åpningstider Ledige stillinger Ledige stillinger ved NTNU Rekruttering av kvinner Strategi NTNUs strategi Alle strategier, årsrapporter, planer og politikker Forskning Toppforskning Tematiske satsingsområder Alt om forskning ved NTNU Undervisning og utdanning Toppundervisning NTNUs kvalitetssystem for utdanning Campusutvikling NTNU skal i perioden 2016–2025 samle campus i Trondheim i området rundt Gløshaugen. Campusutvikling nettsted Samarbeidspartnere NTNUs viktigste partnere innen forskning og nyskaping SINTEF St. Olavs hospital Senter for omsorgsforskning Møreforsking Smartgrid Næringslivssamarbeid Kultursamarbeid NTNU jobber for et sterkt kulturliv og samarbeider med flere aktører. Kreativt Norge ble i februar 2017 lagt til Trondheim og NTNU.   Ombud Studentombud Personvernombud (kommer våren 2018) Organisasjonskart Organisasjonskart Aktuelt Bilder fra NTNU Tall og fakta Presentasjoner om NTNU NTNUs historie Nyheter og pressemeldinger Fusjon og omorganisering 1. januar 2016 fusjonerte NTNU med høgskolene i Gjøvik, Ålesund og Sør-Trøndelag. Om fusjonen. I 2016 ble den faglige og den administrative virksomheten omorganisert, endringene trådte i kraft 1. januar 2017. Norges teknisk-naturvitenskapelige universitet Kontakt oss Sentralbord: 73 59 50 00 Nettstedkart Kart Studier A til Å Emner A til Å Forskning A til Å Søk etter ansatte Om informasjonskapsler Ansvarlig redaktør Logg inn Logg ut Kontakt oss Søk etter ansatte Studier A til Å Om informasjonskapsler Logg inn Logg ut</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://eghtesadi.org</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>اقتصادبان | قیمت خودرو,قیمت طلا و سکه,قیمت دلار,قیمت موبایل|شبکه اجتماعی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>بورس 96,628 (442) انس طلا 1,337.69 (1.40) انس نقره 17.25 (0.04) طلا ۱۸ 141,105 (2,517) سکه 1,501,500 (9,000) دلار 4,359 (45) یورو 5,420 (5) درهم 1,213 (3) نفت سبک 64.4 (0.02) نفت برنت 69.8 (0.06) ماشین حساب پیوندها تلگرام نقشه سایت راهنما تماس با ما شنبه ۲۳ دی ۱۳۹۶ - ۲۲:۲۸:۵۴ بارگذاری مجدد: 60 ثانیه صفحه نخست نرخ ها و نمودار ها قیمت خودروهای داخلی قیمت خودروهای وارداتی قیمت لوازم جانبی خودرو قیمت موبایل قیمت لپ تاپ قیمت تبلت قیمت لوازم خانگی قیمت محصولات پلیمری قیمت کاغذ و مقوا قیمت مسکن قیمت مصالح ساختمانی قیمت دکوراسیون قیمت آهن آلات قیمت مواد غذایی قیمت محصولات کشاورزی قیمت سخت افزار قیمت نرم افزار قیمت دوربین قیمت لوازم دیجیتال قیمت لوازم ورزشی قیمت پوشاک، کیف و کفش آرایشی و بهداشتی قیمت کالای پزشکی قیمت ماشین آلات صنعتی قیمت ابزارآلات قیمت کالاهای اداری قیمت کالاهای نوشتاری قیمت محصولات فرهنگی نوزاد و کودک محصولات سرگرمی آمار و شاخص ها نمای کلی ایران بازار سرمایه کار قیمت ها پول مسکن مالیات دولت تولید و تجارت تولید ناخاصل داخلی مصرف کننده پیش بینی ها / کشورها پیش بینی ها / شاخص ها اخبار و تحلیل ها تمامی عناوین اقتصادی سیاسی جهان فناوری بورس طلا و سکه بازار ارز نفت و انرژی بانک و بیمه مسکن و عمران خودرو بازرگانی و صنعت قیمت ها بورس بورس داخلی اخبار و گزارشات نقشه بازار دیده بان بازار داغ ترین سهام بالاترین سهام بورس آتی سکه بورس های جهانی تقویم اقتصادی تقویم کاری بازارها پرتال مدیران جدیدترین مطالب موفقیت بازاریابی تبلیغات کارآفرینی دانش دنیای دیجیتال اینترنت دنیای خودرو چهره ها / داخلی چهره ها / خارجی ایرانگردی جهانگردی دکوراسیون سبک زندگی تاریخ و جامعه جالب ترین ها جملات زیبا شخصیت شناسی لباس و مد غول های تکنولوژی تکنولوژی فناوری سلامت مولتی مدیا انجمن ها قیمت محصول مورد نظرتان را از بین بیش از 220.000 کالا جستجو کنید قیمت ارز بازار تهران فروش تغییر? روبل روسیه 73 1 (1.39%) ریال عربستان 1,180 0 (0%) دلار سنگاپور 3,350 10 (0.3%) دینار عراق 3.00 0 (0%) منات آذربایجان 2,700 45 (1.69%) درام ارمنستان 9 0 (0%) لاری گرجستان 1,795 15 (0.84%) دینار بحرین 11,600 0 (0%) لیر سوریه 12 0 (0%) دلار نیوزیلند 3,300 0 (0%) اطلاعات بیشتر قیمت ارز بازار تهران فروش تغییر? روپیه هند 71 0 (0%) دلار هنگ کنگ 550 0 (0%) درهم امارات 1,213 3 (0.25%) لیر ترکیه 1,184 2 (0.17%) دینار کویت 14,450 100 (0.7%) رینگیت مالزی 1,125 3 (0.27%) کرون نروژ 552 18 (3.37%) بات تایلند 139 0 (0%) روپیه پاکستان 40 0 (0%) ریال قطر 1,185 0 (0%) اطلاعات بیشتر قیمت ارز بازار تهران فروش تغییر? دلار 4,359 45 (1.03%) یورو 5,420 5 (0.09%) پوند 6,044 0 (0%) دلار استرالیا 3,516 3 (0.09%) دلار کانادا 3,623 21 (0.58%) یوان چین 694 7 (1.02%) ین ژاپن 400 18 (4.71%) کرون سوئد 535 4 (0.75%) کرون دانمارک 712 0 (0%) فرانک سوئیس 4,572 19 (0.42%) اطلاعات بیشتر انس های جهانی شاخص قیمت زنده تغییر? انس طلا 1,337.69 1.40 (0.1%) انس نقره 17.25 0.04 (0.23%) انس پلاتین 998.70 3.90 (0.39%) انس پالادیوم 1,119.90 0.95 (0.08%) سکه فردایی 1504500 17500 (1.18%) ارزش طلای سکه 1379510 24310 (1.79%) تسویه سکه 1487000 8000 (0.54%) تسویه طلا 607000 14500 (2.45%) قیمت طلا شاخص قیمت زنده تغییر? گرم 18 عیار / 750 141489 2494 (1.79%) گرم 18 عیار / 740 139613 2460 (1.79%) گرم 24 عیار 188652 3325 (1.79%) مثقال طلا 614148 6054 (0.99%) مثقال / حواله جهانی 619110 4013 (0.65%) آبشده نقدی / کیلو 612900 10800 (1.79%) آبشده بنکداری / کمتر از کیلو 613400 10800 (1.79%) آبشده حواله / شنبه تهران 619200 13800 (2.28%) قیمت سکه شاخص قیمت زنده تغییر? بهار آزادی 1453000 2000 (0.14%) امامی 1504500 19500 (1.31%) نیم 721000 1000 (0.14%) ربع 418000 1000 (0.24%) گرمی 281000 0 (0%) تمام سکه / تاریخ پایین 1187000 0 (0%) نیم سکه / تاریخ پایین 561000 0 (0%) ربع سکه / تاریخ پایین 284500 0 (0%) قیمت موبایل قیمت تبلتقیمت مواد غذایی قیمت کاغذ و مقوابورس داخلی مدل گوشی قیمت Apple - اپل Apple iPhone 7 . 128 3,120,000 Apple iPhone 7 . 256 3,450,000 Apple iPhone 7 . 32 2,700,000 Apple iPhone 7 Plus . 128 3,690,000 Apple iPhone 7 Plus . 256 3,890,000 Apple iPhone 7 Plus . 32 3,050,000 Apple iPhone 8 . 256 4,220,000 Apple iPhone 8 . 64 3,570,000 Apple iPhone 8 Plus . 256 4,720,000 Apple iPhone 8 Plus . 64 3,950,000 Apple iPhone SE - 128 2,100,000 Apple iPhone SE - 16 1,600,000 Apple iPhone SE - 32 1,700,000 Apple iPhone SE - 64 1,850,000 Apple iPhone X - 256 7,020,000 Apple iPhone X - 64 6,030,000 HTC - اچ تی سی +HTC One E9 1,050,000 HTC 10 1,350,000 HTC 10 evo 1,200,000 HTC 10 Lifestyle 820,000 HTC Desire 10 Lifestyle 760,000 HTC Desire 10 Pro . 32 950,000 HTC Desire 10 Pro . 64 1,120,000 HTC Desire 530 540,000 HTC Desire 626G+ 500,000 HTC Desire 628 600,000 HTC Desire 630 500,000 HTC Desire 650 640,000 HTC Desire 728 dual sim 650,000 HTC Desire 820G Plus Dual SIM 700,000 HTC Desire 820s Dual SIM 690,000 HTC Desire 825 660,000 HTC Desire 828 Dual Sim 570,000 HTC Desire 830 730,000 HTC One +M9 - 16 1,300,000 HTC One +M9 - 32 1,450,000 HTC One A9 - 16 830,000 HTC One A9 - 32 870,000 HTC One E9S Dual Sim 600,000 HTC One M9 1,180,000 HTC One M9+ Supreme Camera 1,550,000 HTC One M9s 940,000 HTC One ME 750,000 HTC One S9 665,000 HTC One X10 1,080,000 HTC One X9 770,000 HTC U Play 1,150,000 HTC U Ultra 1,550,000 HTC U11 - 128 2,520,000 HTC U11 - 64 2,390,000 Huawei Huawei P8 Max 1,330,000 Huawei - هواوی Huawei Enjoy 5S 490,000 Huawei Enjoy 7 Plus 720,000 Huawei G8 Dual SIM 870,000 Huawei G9 Plus 1,200,000 Huawei Honor 4C 540,000 Huawei Honor 5A 530,000 Huawei Honor 5c 600,000 Huawei Honor 5X - 16 630,000 Huawei Honor 5X - 32 680,000 Huawei Honor 6x 2016 790,000 Huawei Honor 7 1,040,000 Huawei Honor 7i 830,000 Huawei Honor 8 - 16 1,200,000 Huawei Honor 8 - 32 1,300,000 Huawei Honor 9 - 128 1,950,000 Huawei Honor 9 - 64 1,830,000 Huawei Honor V8 1,400,000 Huawei Honor V9 - 128 5,200,000 Huawei Honor V9 - 64 4,400,000 Huawei Mate 10 2,480,000 Huawei Mate 10 Lite 1,470,000 Huawei Mate 8 - 32 1,400,000 Huawei Mate 8 - 64 1,520,000 Huawei Mate 9 1,790,000 Huawei Mate 9 Porsche Design 5,100,000 Huawei Mate 9 Pro 3,070,000 Huawei Mate S - Dual SIM / 64GB 1,260,000 Huawei Nexus 6P 1,800,000 Huawei nova 810,000 Huawei nova 2 plus 1,370,000 Huawei nova plus 990,000 Huawei P10 1,800,000 Huawei P10 Lite 950,000 Huawei P10 Plus 2,200,000 Huawei P10 Plus - 128 2,200,000 Huawei P8 - 16 GB 890,000 Huawei P8 - 64 GB 1,010,000 Huawei P8 Lite 580,000 Huawei P8 Lite 2017 690,000 Huawei P9 1,280,000 Huawei P9 Lite 730,000 Huawei P9 Plus 1,720,000 Huawei Y3 II 295,000 HUAWEI Y5 - Y560 280,000 Huawei Y5 2017 470,000 Huawei Y5 II 380,000 Huawei Y6 - 3G 420,000 Huawei Y6 - 4G 460,000 Huawei Y6 II 560,000 Huawei Y6 Pro 430,000 Huawei Y625 370,000 Huawei Y7 Prime 750,000 LG LG K7 370,000 LG - ال جی LG G4 - سرامیک 1,060,000 LG G4 - پشت چرم 1,060,000 LG G5 1,470,000 LG G5 Full Package 1,550,000 LG G5 SE 1,200,000 LG G6 1,900,000 LG G6 Full Package 2,000,000 LG K10 560,000 LG K10 2017 680,000 LG K4 350,000 LG K8 420,000 LG K8 2017 560,000 LG Nexus 5X - 16 860,000 LG Nexus 5X - 32 1,080,000 LG Q6 - 32 900,000 LG Q6 - 64 1,070,000 LG Stylus 2 690,000 LG Stylus 3 830,000 LG V10 1,430,000 LG V20 1,630,000 LG X cam 830,000 LG X power 525,000 LG X power 2 740,000 LG X screen 630,000 Motorola Motorola Moto G 2013 480,000 Motorola Moto G 2014 890,000 Motorola Moto G Dual Sim 2014 690,000 Motorola - موتورولا Motorola Moto C 390,000 Motorola Moto C Plus 420,000 Motorola Moto G 4G 2015 660,000 Motorola Moto G5 720,000 Motorola Moto G5 Plus 1,000,000 Motorola Moto M 925,000 Motorola Moto X Force 1,330,000 Motorola Moto X Play 1,140,000 Motorola Moto X Play Dual SIM 1,350,000 Motorola Moto Z 1,850,000 Motorola Moto Z Play 1,650,000 Nokia - نوکیا Nokia 105 - 2015 115,000 Nokia 105 2017 120,000 Nokia 130 2017 130,000 Nokia 150 150,000 Nokia 216 160,000 Nokia 222 160,000 Nokia 230 210,000 Nokia 230 Dual SIM 220,000 Nokia 3 460,000 Nokia 3310 - 2017 225,000 Nokia 5 730,000 Nokia 6 1,120,000 Nokia 8 1,960,000 Samsung Samsung Galaxy E5 - E500H/DS 660,000 Samsung Galaxy E7 - E700H/DS 820,000 Samsung Galaxy Grand Neo - 9060 430,000 Samsung Galaxy Nexus 890,000 Samsung Gear S - R750 1,100,000 Samsung Metro B313E Dual SIM 900,000 Samsung Smartwatch Gear Fit 620,000 Samsung - سامسونگ Samsung Galaxy A3 2017 1,020,000 Samsung Galaxy A3 - A310H/DS / 2016 805,000 Samsung Galaxy A5 - A510H/DS / 2016 1,150,000 Samsung Galaxy A5 2017 1,330,000 Samsung Galaxy A7 2017 1,530,000 Samsung Galaxy A7 SM-A710H - 4G / 2016 1,320,000 Samsung Galaxy A8 - A800F 1,200,000 Samsung Galaxy A8 - A800F Dual SIM 1,080,000 Samsung Galaxy A8 2016 1,280,000 Samsung Galaxy A9 - 2016 1,220,000 Samsung Galaxy A9 Pro 2016 1,300,000 Samsung Galaxy C5 - 32 980,000 Samsung Galaxy C5 - 64 1,100,000 Samsung Galaxy C5 Pro 1,170,000 Samsung Galaxy C7 - 32 1,260,000 Samsung Galaxy C7 - 64 1,350,000 Samsung Galaxy C7 Pro 1,300,000 Samsung Galaxy C9 Pro 1,560,000 Samsung Galaxy Grand Prime Plus 500,000 Samsung Galaxy Grand Prime SM-G531H Duos 470,000 Samsung Galaxy J1 - 2016 / J105 390,000 Samsung Galaxy J1 - 2016 / J120 440,000 Samsung Galaxy J1 Ace 380,000 Samsung Galaxy J1 mini prime 390,000 Samsung Galaxy J2 / 3G 440,000 Samsung Galaxy J2 / 4G 490,000 Samsung Galaxy J2 2016 530,000 Samsung Galaxy J2 Prime 425,000 Samsung Galaxy J3 560,000 Samsung Galaxy J3 2017 710,000 Samsung Galaxy J3 Pro 780,000 Samsung Galaxy J5 / 3G 620,000 Samsung Galaxy J5 / 4G 660,000 Samsung Galaxy J5 2016 730,000 Samsung Galaxy J5 2017 900,000 Samsung Galaxy J5 Prime 730,000 Samsung Galaxy J7 / 3G 750,000 Samsung Galaxy J7 / 4G 830,000 Samsung Galaxy J7 2016 860,000 Samsung Galaxy J7 2017 850,000 Samsung Galaxy J7 Core 765,000 Samsung Galaxy J7 Max 1,160,000 Samsung Galaxy J7 Prime 900,000 Samsung Galaxy J7 Pro 1,160,000 Samsung Galaxy Note8 3,360,000 Samsung Galaxy On5 - 8 570,000 Samsung Galaxy On5 Pro 570,000 Samsung Galaxy On7 - 16 690,000 Samsung Galaxy On7 - 8 630,000 Samsung Galaxy On7 2016 790,000 Samsung Galaxy S7 - G930F 32 1,760,000 Samsung Galaxy S7 - G930FD 32 Dual SIM 1,770,000 Samsung Galaxy S7 Edge - G935F 32 1,900,000 Samsung Galaxy S7 Edge - G935FD 128 Dual SIM 2,250,000 Samsung Galaxy S7 Edge - G935FD 32 Dual SIM 1,910,000 Samsung Galaxy S8 2,680,000 Samsung Galaxy S8 Plus 2,950,000 Sony Sony Xperia C4 680,000 Sony Xperia X Performance 2,900,000 Sony - سونی Sony Xperia C4 Dual 690,000 Sony Xperia C5 Ultra 920,000 Sony Xperia C5 Ultra Dual 1,030,000 Sony Xperia E5 510,000 Sony Xperia L1 670,000 Sony Xperia M4 Aqua 670,000 Sony Xperia M5 840,000 Sony Xperia M5 Dual 850,000 Sony Xperia X 1,030,000 Sony Xperia X Compact 1,480,000 Sony Xperia XA 700,000 Sony Xperia XA Dual 680,000 Sony Xperia XA Ultra 1,010,000 Sony Xperia XA1 980,000 Sony Xperia XA1 Plus 1,490,000 Sony Xperia XA1 Ultra 1,340,000 Sony Xperia XZ 1,700,000 Sony Xperia XZ Premium 2,350,000 Sony Xperia XZ1 2,320,000 Sony Xperia Z4 - Z3 Plus 920,000 Sony Xperia Z5 1,250,000 Sony Xperia Z5 Compact 1,200,000 Sony Xperia Z5 Dual 1,250,000 Sony Xperia Z5 Premium 1,600,000 Sony Xperia Z5 Premium Dual 1,660,000 Xiaomi Xiaomi Mi 4 LTE 1,290,000 Xiaomi - شیائومی Xiaomi Mi 5c 1,000,000 Xiaomi Mi 5X - 32 1,100,000 Xiaomi Mi 5X - 64 1,170,000 Xiaomi Mi 6 1,900,000 Xiaomi Mi A1 1,150,000 Xiaomi Mi Max 2 1,020,000 Xiaomi Redmi 3 Pro 640,000 Xiaomi Redmi 4X 600,000 Xiaomi Redmi Note 4X 820,000 مدل تبلت حافظه داخلی صفحه نمایش قیمت Apple Apple iPad Pro 4G 128 12.9 4,550,000 Samsung Samsung Galaxy Tab 3 T116 8 7 420,000 Samsung Galaxy Tab A P555 16 9.7 1,350,000 Samsung Galaxy Tab A P585 16 10.1 1,500,000 Samsung Galaxy Tab A T285 8 7 650,000 Samsung Galaxy Tab E T561 8 9.6 740,000 Samsung Galaxy Tab S2 T819 32 9.7 1,900,000 نام محصول قیمت انواع آبزیان منجمد (ماهی و میگو )- غیر بسته بندی بچه شیر منجمد 23,000 تیلا پیلا فیله شده ( سایز L ) 17,000 تیلا پیلا فیله شده (سایز M) 18,000 حسون منجمد ( سایز L ) 5,500 حسون منجمد ( سایز M ) 4,500 حلوا سیاه ( سایز L ) 21,000 حلوا سیاه ( سایز M ) 19,500 حلوا سیاه ( سایز XL ) 22,000 راشکو منجمد ( سایزL و XL ) 28,000 رد کاد منجمد وارداتی ( سایز L ) 16,000 سارم منجمد صنعتی(سایز XL ) 8,000 سالمون منجمد وارداتی شکم خالی با سر و دم 38,500 سرخو منجمد ( سایز L ) 19,000 سلطان ابراهیم منجمد (سایز L ) 7,000 سلطان ابراهیم منجمد (سایز M ) 6,000 سنگسر - سایر انواع(سایز L و M ) 12,000 سنگسر طلایی ( سایز L ) 14,000 شوریده داخلی ( سایز L ) 19,000 شوریده داخلی ( سایز M ) 18,000 شوریده داخلی ( سایز XL ) 21,500 شوریده وارداتی شکم خالی ( سایز L ) 13,500 شیر منجمد با سر و دم 26,000 شیر منجمد شکم خالی ، بدون سر و دم 25,000 طلال منجمد ( سایز L ) 6,500 میش ( شکم خالی ) 17,000 میگوی دریایی با سر منجمد ( سایز 50-40) 34,000 میگوی دریایی با سر منجمد (سایز 40-30 ) 38,000 میگوی دریایی با سر منجمد (سایز 60-51) 31,000 هامور منجمد ( سایز XL ) 18,000 هوکی فیله شده بدون استخوان با پوست ( سایز L و XL 12,500 هوکی منجمد وارداتی شکم خالی ( سایز L و XL ) 13,000 کتر دم سبز منجمد 15,000 کفشک ( سایز L ) 15,500 کفشک ( سایز XL ) 16,500 گیش معمولی( سایز L ) 11,000 گیش مقوایی ( سایز L ) 13,000 انواع برنج ایرانی برنج دودی 9,600 برنج شيرودی 6,700 برنج صدری هاشمی 11,000 برنج طارم دم سیاه 11,400 برنج طارم هاشمی 11,400 برنج طارم هاشمی رتون 12,800 برنج طارم هاشمی فریدونکنار 12,500 برنج طبیعت 5,200 برنج عنبر بو 6,900 برنج فجر 9,500 برنج قهوه ای طارم سنگی فریدون‌کنار 12,900 برنج قهوه ای طارم محلی فریدون‌کنار 12,700 برنج محسن 5,200 برنج ندا 7,000 برنج کامفیروز اصل 9,500 لاشه دمسیاه 6,800 لاشه شیرودی 5,800 لاشه طارم سنگی 7,800 لاشه طارم هاشمی 7,000 لاشه طارم هاشمی (فریدونکنار) 7,800 لاشه عنبربو 4,900 لاشه فجر 6,000 لاشه ندا 5,800 انواع برنج وارداتی آرژانتین 4,000 اروگوئه 5,000 انواع پاکستانی 2,700 برنج تایلندی هومالی 4,000 برنج هندی آوازه 4,950 تایلندی 4,500 دانه بلند 1121 - هندی 3,950 سایر انواع هندی 2,800 وارداتی - دانه بلند 1121 - هندی برندهای (محسن- مژد 5,000 وارداتی - دانه بلند 1121- هندی برندهای (آشپزباشی، 5,200 وارداتی - دانه بلند 1121- هندی سایر برندها 4,100 وارداتی با برند بره نشان 3,500 انواع روغن خوراکی روغن جامد غنچه (5Kg) 20,000 روغن جامد لادن (5Kg) 20,000 روغن جامد لادن طلایی (2.7Kg) 12,000 روغن جامد لادن طلایی (4.5Kg) 19,300 روغن جامد لادن طلایی زعفرانی (1800gr) 11,000 روغن جامد لادن طلایی زعفرانی رویال 690 گرمی 4,400 روغن مایع آفتاب گردان غنچه 3 لیتری 4,700 روغن مایع آفتابگردان فامیلا (810gr) 4,900 روغن مایع آفتابگردان لادن طلایی (1.350Kg) 7,200 روغن مایع آفتابگردان لادن طلایی (810gr) 4,500 روغن مایع سرخ کردنی بهار (1.350Kg) 6,600 روغن مایع سرخ کردنی بهار (2.250Kg) 11,800 روغن مایع سرخ کردنی فامیلا (810gr) 4,100 روغن مایع سرخ کردنی لادن طلایی (810gr) 4,800 روغن مایع مخلوط غنچه (675gr) 2,900 روغن مایع مخلوط غنچه (810gr) 3,800 روغن مایع پخت و پز و سالاد لادن (1.350Kg) 6,700 روغن مایع پخت و پز و سالاد لادن (810gr) 4,500 روغن مایع کانولا چین چین (810gr) 4,900 روغن گیاهی خالص 150 گرمی طعم زعفرانی لادن طلایی 1,150 انواع ماهیان تازه جنوب بچه شیر با سر و دم ( بالای 1500 گرم ) 25,000 بیاح 8,000 حلوا سیاه (بالای 700گرم) 22,000 حلوا سیاه (بین 300تا 700 گرم) 21,000 راشگو ( بالای 3000 گرم ) 29,000 زیبا (بالای 3000 گرم) 7,000 زیبا (بین 2000 تا 3000 گرم) 9,000 سارم (بین 1000 تا 3000 گرم) 7,500 سارم (بین 3000 تا 5000 گرم) 6,500 سرخو 18,000 سنگسر سایر انواع 15,000 سنگسر طلایی (بالای 1000 گرم) 17,000 سنگسر طلایی (بین 700 تا 1000 گرم) 16,000 سکن با سر و دم 15,800 شانک 17,000 شوریده 21,000 شیر خلیج فارس با سر و دم 27,000 شیر خلیج فارس بدون سر و دم 29,500 طوطی ماهی 15,000 عروس (بالای 700 گرم) 9,000 قباد 19,500 میش شکم خالی(بین 3000 تا 6000 گرم ) 18,000 کتر دم سبز با سر و دم (بالای 3000 گرم ) 17,000 کتر دم سبز با سر و دم (بین 1000 تا 3000 گرم) 15,000 کتر دم سیاه با سر و دم (بین 1000 تا 3000 گرم ) 12,000 کتر دم سیاه با سر و دم(بالای 3000 گرم ) 13,500 کتو 4,500 کفشک (بالای 1000 گرم) 16,500 کفشک (بین 700 تا 1000 گرم) 15,500 گیش (بین 3000 تا 5000 گرم) 10,000 گیش(بین 1000 تا 3000 گرم) 13,000 انواع ماهیان تازه پرورشی آمور (کپور علفخوار، سفید پرورشی) (1200 تا 1500 گرم 13,000 آمور (کپور علفخوار، سفید پرورشی) (بالای 1500 گرم) 16,000 بیگ هد ( کپور سر کنده ) ( 15000 تا 2000 گرم ) 8,200 بیگ هد (کپور سر کنده) ( 2000 تا3000 گرم) 9,200 بیگ هد (کپور سر کنده) ( بیشتر از 3000 گرم) 8,200 فیتوفاگ (کپور نقره ای، آزاد پرورشی) ( 800 تا 1000 7,000 فیتوفاگ (کپور نقره ای، آزاد پرورشی) ( بالای 1500 گ 9,000 فیتوفاگ (کپور نقره ای، آزاد پرورشی) (1000 تا 1500) 7,000 قزل آلای رنگین کمان ( 200تا 400 گرم) 15,000 قزل آلای رنگین کمان (بین 400 تا 600 گرم) 16,800 میگوی پرورشی 23,000 کپور پرورشی ( 1000 تا 1500 گرم) 8,500 ماهیان تازه دریای شمال اردک ماهی 20,000 سفید دریایی ( 500 تا 700 گرم ) 16,000 سفید دریایی ( 700 تا 900 گرم ) 19,000 سفید دریایی ( بالای 900 گرم ) 22,000 سوف ( 400 تا 800 گرم ) 17,000 سوف ( بالای 800 گرم ) 22,000 سیم 5,500 کفال ( 300 تا 600 گرم ) 14,000 کفال ( 600 تا 900 گرم ) 18,500 کفال ( بالای 900 گرم ) 21,500 کیلکا 3,800 گوشت و آلایش خوراکی مرغ بازوی کبابی 10,100 بازوی کبابی زعفرانی 10,100 بال کبابی زعفرانی - بدون نوک بال 8,800 بال کبابی ساده - بدون نوک بال 8,800 جوجه چینی ( شنیسل فیله ) 14,600 جوجه کباب با استخوان زعفرانی 11,200 جوجه کباب با استخوان ساده 11,200 جوجه کباب بی استخوان و بدون بازوی زعفرانی 1,560 جوجه کباب بی استخوان و بدون بازوی ساده 15,600 جگر مرغ 4,300 دل مرغ پاک کرده 6,400 ران مرغ با پوست بدون دنبالچه، چربی و سرساق 8,500 ران مرغ بدون پوست، دنبالچه، چربی و سرساق 10,100 ران و سینه با پوست بدون دنبالچه، شش، گردن و بال 9,200 ران و سینه بدون پوست، دنبالچه، شش، گردن و بال 10,600 ساق مرغ با پوست و بدون سرساق 10,900 ساق مرغ بدون پوست و سرساق 12,100 سنگدان مرغ 4,300 سینه مرغ با پوست، بدون شش، گردن و بال 10,200 سینه مرغ بدون پوست، شش، گردن و بال 10,900 سینه مرغ بدون پوست، شش، گردن، بال و بازو 11,100 سینه مرغ سوخاری 9,100 شنیسل با آرد 12,600 شنیسل بدون آرد 14,200 فیله مرغ 16,000 فیله مرغ زعفرانی 16,000 مخلوط بال و بازو کبابی زعفرانی 9,500 مخلوط بال و بازو کبابی ساده 9,500 مرغ خرد شده 4 تا 8 تکه بدون دنبالچه، شش، گردن و با 8,400 مرغ کامل تازه بسته بندی بشقابی 7,700 مرغ کامل تازه بسته بندی بشقابی پاک شده 7,000 مرغ کامل تازه بسته بندی کیسه ای 6,900 مرغ کنتاکی 9,100 مغز ران با پوست ( بدون استخوان کعب ران ) 11,200 مغز ران بدون پوست ( بدون استخوان کعب ران ) 11,900 پاچینی 10 عددی مرغ 9,100 پای مرغ پاک شده 5,000 گردن مرغ بدون پوست 3,000 نوع کاغذ اندازه گرماژ واحد قیمت انواع دیگر کاغذ  کاغذ پشت چسب دار 70*50 - --- 3,350 کاغذ کاربن لس (NCR) 60*90 - بند 94,000 کاغذ کاربن لس (NCR) 70*100 - بند 119,000 کاغذ کرافت 140 127 کیلو گرم 2,100 مقوای پشت طوسی مقوای پشت طوسی 100*70 230 کیلو گرم 3,480 مقوای پشت طوسی 100*70 250 کیلو گرم 3,400 مقوای پشت طوسی 100*70 280 کیلو گرم 3,400 مقوای پشت طوسی 100*70 300 کیلو گرم 3,400 مقوای پشت طوسی 100*70 350 کیلو گرم 3,400 مقوای پشت طوسی 90*60 280 کیلو گرم 3,400 مقوای پشت طوسی 90*60 300 کیلو گرم 3,400 کاغذ A4-A5 کاغذ A4 - A5 A3 80 بسته 23,000 کاغذ A4 - A5 A3 80 بسته 23,000 کاغذ A4 - A5 A4 80 بسته 10,500 کاغذ A4 - A5 A4 80 بسته 10,500 کاغذ A4 - A5 A4 80 بسته 12,300 کاغذ A4 - A5 A4 80 بسته 10,500 کاغذ A4 - A5 A4 80 بسته 10,100 کاغذ A4 - A5 A4 80 بسته 10,000 کاغذ A4 - A5 A4 80 بسته 10,400 کاغذ A4 - A5 A4 80 بسته 14,000 کاغذ A4 - A5 A4 80 بسته 10,500 کاغذ A4 - A5 A4 80 بسته 9,000 کاغذ A4 - A5 A5 80 بسته 5,400 کاغذ تحریر کاغذ تحریر 100*70 100 بند 121,000 کاغذ تحریر 100*70 100 بند 115,000 کاغذ تحریر 100*70 70 بند 80,000  کاغذ تحریر 100*70 70 بند 72,500 کاغذ تحریر 100*70 80 بند 97,000 کاغذ تحریر 100*70 80 بند 91,000 کاغذ تحریر 100*70 80 بند 80,000 کاغذ تحریر 90*60 100 بند 94,000 کاغذ تحریر 90*60 100 بند 89,000 کاغذ تحریر 90*60 70 بند 62,000  کاغذ تحریر 90*60 70 بند 58,500 کاغذ تحریر 90*60 80 بند 69,000 کاغذ تحریر 90*60 80 بند 83,000 کاغذ تحریر 90*60 80 بند 69,500 کاغذ گلاسه کاغذ گلاسه براق 100*70 200 کیلو گرم 3,500 کاغذ گلاسه براق 100*70 250 کیلو گرم 3,500  کاغذ گلاسه براق 100*70 80 کیلو گرم 3,100 کاغذ گلاسه براق 90*60 200 کیلو گرم 3,450 کاغذ گلاسه براق 90*60 250 کیلو گرم 3,500 کاغذ گلاسه براق 90*60 90 کیلو گرم 3,350  کاغذ گلاسه مات 100*70 300 کیلو گرم 3,100 کاغذ گلاسه مات 90*60 200 کیلو گرم 3,200  کاغذ گلاسه مات 90*60 250 کیلو گرم 3,100  کاغذ گلاسه مات 90*60 300 کیلو گرم 3,100 نام شاخص ارزش بیشترین کمترین تغییر زمان شاخص كل 96628 0.47 96734.45 96267.65 ۱۲:۴۱ شاخص كل (هم وزن) 17399 0.54 17409.81 17314.46 ۱۲:۲۹ شاخص كل فرابورس 1087 1.02 1090.2 1080.9 ۱۲:۴۱ بازار اول فرابورس 187 0.15 187.9 187.3 ۱۲:۲۹ بازار دوم فرابورس 535 1.26 536 531.9 ۱۲:۲۹ شاخص بازار اول 68632 0.58 68716.46 68313.42 ۱۲:۴۱ شاخص بازار دوم 205792 0.26 205981.76 205357.45 ۱۲:۴۱ شاخص 30 شركت بزرگ 4220 0.69 4229.97 4198.59 ۱۲:۲۹ شاخص 50 شركت برتر 4016 0.52 4023.59 4014.55 ۱۲:۴۱ شاخص قیمت 50 شركت 210342 0.55 210177.11 209346.06 ۱۲:۴۱ شاخص قیمت (هم وزن) 13113 0.54 13120.88 13049.02 ۱۲:۲۹ شاخص قیمت(وزنی-ارزشی) 30881 0.47 30915.61 30766.42 ۱۲:۴۱ قیمت و بازده نقدی 384187 0.03 382282.34 382282.34 ۱۴:۵۴ شاخص آزاد شناور 104161 0.66 104253.65 103603.88 ۱۲:۲۹ شاخص صنعت 85168 0.48 85280.61 85077.83 ۱۲:۴۱ فرآورده های نفتی 354287 1.38 354111.62 351437.99 ۱۲:۴۱ خودرو و ساخت قطعات 17073 2.12 17144.7 16924.31 ۱۲:۴۱ بانكها و موسسات اعتباری 587 0.17 586.71 585.88 ۱۲:۲۹ واسطه گری های مالی و پولی 134359 0.27 134328.38 134035.61 ۱۲:۴۱ سایر واسطه گری های مالی 2237 1.99 2238.62 2195.28 ۱۲:۴۱ بیمه و بازنشستگی 5179.3 0.32 5196.7 5183.8 ۱۶ فروردین سرمایه گذاری ها 2050 0.36 2049.2 2043.95 ۱۲:۲۹ مخابرات 1099 0.25 1101.5 1100.27 ۱۲:۲۹ غذایی و آشامیدنی 3334 0.1 3339.43 3333.98 ۱۲:۲۹ قند و شكر 8873 0.3 8939.12 8879.3 ۱۲:۴۱ زراعت و خدمات وابسته 6146 0.48 6170.38 6131.65 ۱۲:۴۱ فرآورده های دارویی 8642 0 8643.67 8632.28 ۱۲:۴۱ پیمانكاری صنعتی 920 0 919.7 919.7 ۱۱ مرداد خدمات فنی مهندسی 753 0.41 753.3 750.06 ۱۲:۲۹ كاشی و سرامیك 1868 0.01 1876.43 1869.87 ۱۲:۴۱ چند رشته ای صنعتی 9194 0.58 9251.49 9200.23 ۱۲:۴۱ ابزار پزشکی و اندازه گیری 10244 0 10244.3 10244.3 ۱۱ مرداد فلزات اساسی 58095 1.18 58212.92 58085.47 ۱۲:۴۱ محصولات فلزی 23626 0.39 23708.25 23581.48 ۱۲:۴۱ انبوه سازی 689 0.23 690.66 689.36 ۱۲:۴۱ سیمان، آهك و گچ 602 0.04 601.58 601.32 ۱۲:۲۹ حمل و نقل و ارتباطات 3787 0.15 3793.88 3786.32 ۱۲:۲۹ دستگاه ها و وسایل ارتباطی 1935 5 2036.63 1934.57 ۱۲:۲۹ سایر تجهیزات حمل و نقل 1125 0 1125.2 1125.2 ۱۱ مرداد کانی های فلزی 19809 1.39 19805.25 19615.39 ۱۲:۲۹ کانی های غیرفلزی 2318 1.9 2319.96 2305.79 ۱۲:۴۱ استخراج سایر معادن 12058 1.21 12206.6 11926.2 ۲۰ آبان استخراج نفت و گاز 407 0.05 406.66 406.3 ۱۲:۴۱ استخراج ذغال سنگ 1387 0 1386.85 1386.85 ۱۲:۲۹ محصولات كاغذی 10678 0.31 10840.05 10720.52 ۱۲:۴۱ لاستیك و پلاستیك 20006 0.34 20027.75 19941.23 ۱۲:۴۱ رایانه 12175 0.51 12162.91 12110.43 ۱۲:۴۱ ماشین آلات 15382 0.81 15375.76 15316.61 ۱۲:۴۱ دستگاه های برقی 479378 0.32 481244.6 479567.07 ۱۲:۴۱ منسوجات 1266 0.11 1266.95 1266.95 ۱۳ دی مبلمان و مصنوعات دیگر 273 0 272.7 272.7 ۱۱ مرداد محصولات چوبی 54445 0.11 54505.11 54480.35 ۱۲:۲۹ دباغی و پرداخت چرم 2018 0.4 2026.58 2026.58 ۹ دی انتشار، چاپ و تكثیر 203545 0 203544.56 203544.56 ۱۲:۲۹ خودروهای داخلیخودروهای وارداتیقیمت آهن آلاتمصالح ساختمانیقیمت مسکن محصول قیمت بازار قیمت کارخانه ایران خودرو دانگ فنگ H30 Cross اتوماتیک 45,700,000 45,524,000 دنا 43,000,000 42,773,000 دنا پلاس 51,800,000 48,500,000 رانا LX 34,700,000 34,691,000 رنو تندر 90 اتوماتیک 48,900,000 47,485,000 رنو تندر E1 36,500,000 - رنو تندر E2 39,700,000 38,868,000 رنو تندر E2 گیربکس JHQ 40,300,000 39,968,000 رنو تندر پلاس اتوماتیک 51,700,000 49,100,000 رنو تندر پلاس دنده‌ای 44,000,000 40,834,000 رنو تندر پلاس دنده‌ای گیربکس JHQ 44,500,000 41,934,000 رنو تندر پیکاپ 35,300,000 35,623,000 رنو کپچر 2017 + گرمکن صندلی 132,000,000 120,926,000 رنو کپچر 2017 - بدون گرمکن صندلی 130,000,000 118,926,000 سمند EF7 ( مالتی پلکس ) . کد 29211 32,700,000 - سمند EF7 . دوگانه سوز - کد 29110 34,000,000 33,694,000 سمند EF7 . دوگانه سوز - کد 29116 34,700,000 34,195,000 سمند EF7 . کد 29212 32,500,000 32,085,000 سمند LX . کد 29340 32,400,000 31,370,000 سمند SE . کد 57310 29,500,000 28,093,000 سمند سورن ELX توربو . کد 58201 40,500,000 38,088,000 سمند سورن ELX جدید توربو . کد 58202 41,500,000 39,503,000 سمند سورن ELX سال . کد 57511 38,100,000 38,130,000 سوزوکی ویتارا اتومات - کلاس 10 150,000,000 147,074,000 سوزوکی ویتارا اتومات کلاس 9 143,000,000 139,074,000 مینی‌بوس آرین 120,000,000 119,600,000 هایما اس 7 ( S7 ) . فول اتوماتیک 78,500,000 79,229,000 هایما اس 7 توربو ( S7 ) . فول اتوماتیک 95,000,000 95,074,000 وانت آریسان دوگانه‌ سوز 27,600,000 28,893,000 وانت پیکاپ بنزینی دوکابین فوتون 113,000,000 95,000,000 وانت پیکاپ دیزلی دوکابین فوتون 118,000,000 - ون وانا 102,000,000 105,800,000 پژو 2008 128,000,000 103,994,000 پژو 206 . تیپ 2 34,300,000 33,844,000 پژو 206 . تیپ 5 38,500,000 39,135,000 پژو 206 صندوقدار V8 39,300,000 39,858,000 پژو 207 . اتوماتیک 52,600,000 49,500,000 پژو 207 . دنده‌ای 43,300,000 42,900,000 پژو 301 94,500,000 94,992,000 پژو 508 190,000,000 189,000,000 پژو GLX 405 . کد 25634 30,000,000 30,709,000 پژو GLX 405 دوگانه سوز . کد 27222 32,300,000 32,394,000 پژو SLX 405 . کد 22009 32,300,000 32,608,000 پژو پارس LX . کد 28513 40,300,000 39,300,000 پژو پارس LX . کد 28515 40,600,000 39,468,000 پژو پارس اتوماتیک . TU5 52,200,000 - پژو پارس اتوماتیک . ZF 53,500,000 45,331,000 پژو پارس سال . دوگانه سوز . کد 28316 38,900,000 39,518,000 پژو پارس سال . کد 28229 37,200,000 38,143,000 پژو پارس سال . کد 28232 37,100,000 37,975,000 سایپا آریو 1500 (دنده دستی) 47,700,000 48,745,000 آریو 1600 (اتوماتیک) 55,800,000 57,815,000 آریو 1600 (دنده دستی) 48,900,000 49,745,000 تیبا 2 - رینگ آلومینیومی (تنوع رنگ) 29,000,000 28,876,000 تیبا 2 - رینگ آلومینیومی (سفید) 28,800,000 28,616,000 تیبا 2 - رینگ فولادی (تنوع رنگ) 28,200,000 28,176,000 تیبا 2 - رینگ فولادی (سفید) 28,000,000 27,916,000 تیبا SX (تنوع رنگ) 26,200,000 25,794,000 تیبا SX (رنگ سفید) 26,000,000 25,534,000 تیبا SX . دوگانه‌سوز (تنوع رنگ) 28,200,000 27,294,000 تیبا SX . دوگانه‌سوز (سفید) 28,000,000 27,034,000 ساینا EX (تنوع رنگ) 29,200,000 29,160,000 ساینا EX (سفید) 29,000,000 28,900,000 ساینا LUX اتوماتیک 39,100,000 38,450,000 سایپا 111 SE (تنوع رنگ) 23,700,000 21,503,000 سایپا 111 SE (سفید) 23,300,000 21,243,000 سایپا 132 SE (تنوع رنگ) 22,000,000 21,105,000 سایپا 132 SE (سفید) 21,900,000 20,845,000 سایپا 151 SE 21,500,000 21,385,000 سایپا SE 131 (تنوع رنگ) 22,000,000 21,540,000 سایپا SE 131 (سفید) 21,700,000 21,280,000 وانت زامیاد 24 34,500,000 34,379,000 وانت زامیاد 24 گازسوز 37,900,000 37,864,000 وانت زامیاد 24 گازسوز (آپشنال) 40,300,000 40,134,000 وانت پادرا انژکتوری PE6 43,700,000 44,644,000 چانگان CS35 (مونتاژ) - اتوماتیک 70,300,000 69,057,000 چانگان CS35 (مونتاژ) - دنده‌ای 59,500,000 59,179,000 کیا سراتو 1600 - دنده ای (آپشنال) 87,500,000 86,429,000 کیا سراتو 2000 - اتوماتیک 96,500,000 96,145,000 کیا سراتو 2000 - اتوماتیک (آپشنال) 104,500,000 104,158,000 مدیران خودرو MVM 110 S / لاکچری 27,000,000 - MVM 110 S / کامفورت 25,000,000 - MVM 315 هاچ‌بک . اسپورت 45,500,000 - MVM 315 هاچ‌بک . اسپورت (Excellent) 50,000,000 49,850,000 MVM 315 هاچ‌بک . اسپورت (Luxury) 46,700,000 - MVM 550 اتوماتیک (Luxury) 62,000,000 63,900,000 MVM 550 دنده ای (Luxury) 55,000,000 56,500,000 ام وی ام X22 - اتوماتیک 66,000,000 67,460,000 ام وی ام X22 - اتوماتیک (اسپورت) 68,300,000 70,380,000 ام وی ام X22 - اتوماتیک (اسپورت) EX 69,000,000 70,300,000 ام وی ام X22 - دنده ای 59,000,000 60,410,000 ام وی ام X22 - دنده ای (اسپورت) 60,000,000 61,980,000 ام وی ام X22 - دنده ای (اسپورت) EX 61,000,000 62,060,000 ام وی ام X33 S 77,500,000 80,300,000 ام وی ام X33 S اسپورت 80,000,000 82,090,000 چری آریزو 5 (Excellent) 76,500,000 77,790,000 چری آریزو 5 (Luxury) 72,000,000 71,600,000 چری تیگو 5 جدید (Excellent) 103,000,000 107,680,000 چری تیگو 5 جدید (Luxury Sport) 98,000,000 102,380,000 چری تیگو 5 جدید (Luxury) 93,000,000 95,490,000 چری تیگو 7 (Excellent) 133,000,000 141,480,000 پارس خودرو برلیانس H220 اتوماتیک 46,200,000 45,000,000 برلیانس H220 دنده‌ای 40,200,000 39,900,000 برلیانس H220 دنده‌ای + رینگ آلومینیومی 41,000,000 40,600,000 برلیانس H230 اتوماتیک 46,200,000 45,000,000 برلیانس H230 دنده‌ای 40,200,000 39,900,000 برلیانس H230 دنده‌ای + رینگ آلومینیومی 41,000,000 40,600,000 برلیانس H320 اتوماتیک 54,900,000 53,200,000 برلیانس H320 اتوماتیک + مولتی مدیا 55,600,000 53,800,000 برلیانس H320 دنده‌ای 48,600,000 47,500,000 برلیانس H330 اتوماتیک 56,700,000 55,700,000 برلیانس H330 اتوماتیک + مولتی مدیا 57,300,000 56,300,000 برلیانس H330 دنده‌ای 46,900,000 45,700,000 برلیانس کراس (C3) اتوماتیک 58,500,000 57,500,000 رنو تندر 90 41,200,000 39,496,000 رنو تندر 90 گیربکس JHQ 42,000,000 40,406,000 رنو ساندرو - اتوماتیک 54,500,000 49,900,000 رنو ساندرو - دنده‌ای 47,200,000 43,800,000 رنو ساندرو - دنده‌ای . گیربکس JHQ 47,700,000 44,710,000 رنو ساندرو استپ‌وی - اتوماتیک 61,000,000 55,700,000 رنو ساندرو استپ‌وی - دنده‌ای 54,000,000 49,200,000 رنو پارس تندر 41,800,000 41,453,000 رنو پارس تندر + مولتی مدیا 42,300,000 41,800,000 رنو پارس تندر . گیربکس JHQ 42,300,000 42,363,000 ون هایس (برلیانس H2L) / تاخوگراف شخصی 120,000,000 125,357,000 پیکاپ ریچ دوکابین دو دف 71,000,000 69,800,000 کارمانیا بی‌ وای دی S6 100,000,000 99,700,000 کرمان خودرو جک J5 اتوماتیک 65,500,000 63,150,000 جک J5 دنده ای 54,600,000 55,350,000 جک S3 اتوماتیک 81,000,000 78,000,000 جک S5 اتوماتیک 104,000,000 99,900,000 جک S5 دنده ای 89,000,000 87,000,000 جیلی GC6 اتوماتیک 48,000,000 47,800,000 لیفان 820 91,500,000 91,250,000 لیفان X50 - اتوماتیک 55,000,000 - لیفان X50 - دنده ای 44,500,000 - لیفان X60 - اتوماتیک 67,500,000 69,500,000 لیفان X60 دنده ای 55,000,000 61,460,000 هیوندای I10 جدید 78,000,000 - هیوندای I20 جدید 97,500,000 96,050,000 هیوندای النترا 2.0 172,000,000 199,000,000 هیوندای اکسنت 115,000,000 107,000,000 هیوندای توسان TL 255,000,000 263,000,000 هیوندای سانتافه DM 293,000,000 309,000,000 هیوندای سوناتا LF 230,000,000 248,000,000 گروه بهمن بسترن B30 62,500,000 59,460,000 بسترن B50F 81,900,000 - مزدا3 . تیپ 4 131,000,000 121,160,000 مینی بوس مکسوس 120,000,000 112,326,000 وانت کارا 2000 - تک کابین 36,000,000 35,430,000 وانت کارا 2000 - دو کابین 38,500,000 39,730,000 وانت کاپرا2 دوکابین . دو دیفرانسیل 74,000,000 74,750,000 محصول قیمت بازار قیمت کارخانه DS Automobiles دی اس DS3 مدل 2017 155,000,000 148,500,000 دی‌اس 5LS مدل 2017 213,000,000 219,500,000 دی‌اس DS5 مدل 2017 252,000,000 239,700,000 دی‌اس DS6 مدل 2017 265,000,000 242,700,000 آلفارومئو - Alfa Romeo آلفارومئو 4C . فول 2015 580,000,000 540,000,000 آلفارومئو 4C . فول 2016 630,000,000 580,000,000 آلفارومئو جولیتا . فول 2017 180,000,000 179,500,000 ام جی - MG Motor ام جی GS مدل 2017 159,000,000 176,000,000 ام جی GT مدل 2017 110,000,000 115,000,000 بی ام و - B.M.W بی‌ام و 218 اکتیو تور 2016 335,000,000 284,000,000 بی‌ام و 218 اکتیو تور 2017 345,000,000 294,000,000 بی‌ام و 220I کوپه 360,000,000 289,900,000 بی‌ام و 225i Active Tourer 380,000,000 344,000,000 بی‌ام و 320I 375,000,000 - بی‌ام و 530 تیپ Frontier 710,000,000 529,000,000 بی‌ام و 530 تیپ Frontier Sport 730,000,000 544,000,000 بی‌ام و 530 تیپ Premier 28E 670,000,000 499,000,000 بی‌ام و 530 تیپ Premier Sport 690,000,000 499,000,000 بی‌ام و 530 تیپ Superior Sport 780,000,000 574,000,000 بی‌ام و 730LI تیپ Elegant Individual 970,000,000 779,000,000 بی‌ام و 730LI تیپ Essential 840,000,000 619,000,000 بی‌ام و 730LI تیپ Essential Individual 870,000,000 629,000,000 بی‌ام و 730LI تیپ Essential Sport Indivi 900,000,000 - بی‌ام و 730LI تیپ Executive Lounge Enhanced 1,050,000,000 829,000,000 بی‌ام و 730LI تیپ Intelligent 1,220,000,000 834,000,000 بی‌ام و 730LI تیپ Master Class Enhanced 1,000,000,000 819,000,000 بی‌ام و 730LI تیپ Prestige 950,000,000 754,000,000 بی‌ام و 730LI تیپ Sensation Enhanced 1,290,000,000 844,000,000 بی‌ام و 730LI تیپ Sensation Enhanced Lounge 1,400,000,000 869,000,000 بی‌ام و I8 فول - 2015 1,030,000,000 - بی‌ام و I8 فول - 2016 1,090,000,000 - بی‌ام و X1 مدل 25I تیپ Convenience 450,000,000 366,000,000 بی‌ام و X1 مدل 25I تیپ Innovation 495,000,000 399,000,000 بی‌ام و X1 مدل 25I تیپ Premium 475,000,000 389,000,000 بی‌ام و X1 مدل 25I تیپ Progressive 440,000,000 362,000,000 بی‌ام و X3 مدل 28I تیپ Business 510,000,000 485,000,000 بی‌ام و X3 مدل 28I تیپ Dynamic 550,000,000 494,000,000 بی‌ام و X3 مدل 28I تیپ Exclusive 500,000,000 475,000,000 بی‌ام و X3 مدل 28I تیپ Ultimate 495,000,000 439,000,000 بی‌ام و X4 مدل 28I تیپ Comfort 655,000,000 500,000,000 بی‌ام و X4 مدل 28I تیپ Dynamic 665,000,000 515,000,000 بی‌ام و X4 مدل 28I تیپ Exclusive 680,000,000 535,000,000 تویوتا - Toyota تویوتا CH-R تیپ Advance 200,000,000 195,000,000 تویوتا CH-R تیپ Dynamic 236,000,000 229,500,000 تویوتا CH-R تیپ Lounge 270,000,000 269,500,000 تویوتا CH-R تیپ Premium 245,000,000 239,500,000 تویوتا راو 4 مدل 2017 - تیپ 1 302,000,000 299,500,000 تویوتا راو 4 مدل 2017 - تیپ 2 310,000,000 305,000,000 تویوتا راو 4 مدل 2017 - تیپ 3 317,000,000 310,000,000 تویوتا هایس 2.7 سقف بلند ( های روف ) 319,000,000 - تویوتا هایلوکس 2016 / اتوماتیک اتاق جدید 345,000,000 - تویوتا هایلوکس 2016 / دنده‌ای اتاق جدید 310,000,000 - تویوتا کمری هیبرید LE مدل 2016 250,000,000 - تویوتا کمری هیبرید XLE مدل 2016 275,000,000 - رنو - Renault رنو تلیسمان 2017 240,000,000 239,000,000 رنو داستر PE دو دیفرانسیل 2017 133,000,000 146,000,000 رنو داستر تک دیفرانسیل 2017 تیپ SE 136,000,000 148,000,000 رنو داستر دو دیفرانسیل 2017 تیپ SE 145,000,000 159,000,000 رنو کولئوس 2017 283,000,000 288,000,000 سئات - Seat سئات لئون / آئودی 175,000,000 154,100,000 سانگ یانگ - SsangYong سانگ‌یانگ تیولی 2017 132,000,000 119,900,000 سانگ‌یانگ کوراندو 2017 160,000,000 148,785,000 فولکس‌واگن - Volkswagen فولکس‌واگن تیگوان 310,000,000 289,000,000 فولکس‌واگن پاسات 295,000,000 275,000,000 لکسوس - Lexus لکسوس NX200 T سه کلید 505,000,000 - لکسوس NX200 T هفت کلید 530,000,000 - لکسوس NX200 T هفت کلید - F اسپورت 570,000,000 - لکسوس NX300 H سه کلید 490,000,000 - لکسوس NX300 H شش کلید 2017 525,000,000 - لکسوس NX300 H هفت کلید 2017 555,000,000 - لکسوس RX200T . فول 2017 800,000,000 - مازراتی - Maserati مازراتی کواتروپورته 2015 2,330,000,000 - مازراتی گیبلی - کامل ترین آپشن 2015 2,250,000,000 - مرسدس بنز - Mercedes-Benz بنز C200 فول - اتاق جدید 2016 720,000,000 - بنز CLA200 فول 2016 790,000,000 - بنز CLA45 فول 2016 720,000,000 - بنز CLA45 فول 2017 780,000,000 - بنز E200 مدل 2016 590,000,000 450,000,000 بنز E200 نیوفیس 2017 880,000,000 600,000,000 بنز E250 فول مدل 2016 530,000,000 - بنز E250 نیوفیس 2017 930,000,000 - بنز GLA45 فول 2016 700,000,000 - بنز GLA45 فول 2017 750,000,000 - میتسوبیشی - Mitsubishi میتسوبیشی ASX فول 2017 197,000,000 214,000,000 میتسوبیشی میراژ 2017 87,000,000 94,000,000 نیسان - Nissan نیسان ایکس-تریل 2017 288,000,000 280,000,000 نیسان جوک - اسپورت 2017 215,000,000 230,000,000 نیسان جوک - اسکای پک 2017 171,000,000 168,000,000 نیسان جوک - پلاتینیوم 2017 185,000,000 179,000,000 هوندا - Honda هوندا CRV تیپ EXL 235,000,000 240,000,000 هوندا CRV تیپ Touring 251,000,000 260,000,000 هوندا آکورد تیپ EX-B 216,000,000 220,000,000 هوندا آکورد تیپ EXL 230,000,000 236,000,000 هیوندای - Hyundai هیوندای النترا 2.0 دوایربگ 2017 143,000,000 - هیوندای النترا 2.0 فول 2017 176,000,000 147,226,000 هیوندای اکسنت 2017 117,000,000 - هیوندای اکسنت 2017 فول / Blue 126,000,000 - هیوندای توسان 2017 - فول 248,000,000 - هیوندای توسان 2017 - فول + اتوپارک 253,000,000 234,140,000 هیوندای سانتافه . فول . اتوپارک 2017 302,000,000 262,892,000 هیوندای سوناتا 2018 هیبرید +GLS 263,000,000 213,900,000 هیوندای سوناتا 2018 هیبرید GL 215,000,000 181,900,000 هیوندای سوناتا 2018 هیبرید GLS 235,000,000 199,900,000 هیوندای سوناتا LF . فول بنزینی 2017 229,000,000 227,459,000 هیوندای سوناتا LF هیبرید GL 183,000,000 155,000,000 هیوندای سوناتا LF هیبرید GLS 199,000,000 162,900,000 هیوندای سوناتا LF هیبرید GLS پلاس 215,000,000 - هیوندای ولستر . 6 ایربگ 2016 130,000,000 124,507,000 ولوو - Volvo ولوو XC90 تیپ Inscription 750,000,000 600,000,000 ولوو XC90 تیپ Momentum 680,000,000 450,000,000 ولوو XC90 تیپ R-Design 720,000,000 550,000,000 پورشه - Porsche پورشه باکستر 2.0 720,000,000 - پورشه باکستر S 820,000,000 - پورشه ماکان 2.0 750,000,000 - پورشه ماکان 2.0 توربو 880,000,000 - کیا موتورز - Kia Motors کیا اسپورتیج فول 2017 نیوفیس QL 210,000,000 199,244,000 کیا اپتیما JF فول GT 235,000,000 219,583,000 کیا اپتیما JF فول GT + رادار 245,000,000 - کیا ریو صندوقدار 2017 131,000,000 109,850,000 کیا ریو هاچ بک - فول 2017 132,000,000 109,850,000 کیا سراتو 2.0 - فول 2017 170,000,000 162,488,000 کیا سراتو 2.0 - فول 2017 + رادار 176,000,000 - کیا سراتو 2.0 - لوآپشن 2017 159,000,000 - کیا سورنتو 2.4 فول 300,000,000 - کیا سورنتو 2.4 فول GT 340,000,000 274,261,000 کیا پیکانتو 2017 96,500,000 93,665,000 کیا کارنز 186,000,000 178,540,000 نوع و اندازه شاخه وزن قیمت تسمه هر کیلو تسمه 20x5 12 متری 2 2,040 هر کیلو تسمه 25x5 12 متری - 2,040 هر کیلو تسمه 30x5 12 متری - 2,040 هر کیلو تسمه 40x5 12 متری - 2,040 هر کیلو تسمه 50x5 12 متری - 2,040 تیر آهن هر شاخه تیرآهن 12 12 متری 122 390,000 هر شاخه تیرآهن 14 12 متری 155 436,000 هر شاخه تیرآهن 16 12 متری 195 516,000 هر شاخه تیرآهن 18 12 متری 225 631,000 هر شاخه تیرآهن 20 12 متری 276 800,000 هر شاخه تیرآهن 22 12 متری 315 936,000 هر شاخه تیرآهن 24 12 متری 369 1,105,000 هر شاخه تیرآهن 27 12 متری 434 1,307,000 هر شاخه تیرآهن 30 12 متری 500 1,650,000 صفحه ستون هر کیلو ورق 10 برش خورده - 2,480 هر کیلو ورق 12 برش خورده - 2,480 هر کیلو ورق 15 برش خورده - 2,470 هر کیلو ورق 20 برش خورده - 2,380 هر کیلو ورق 25 برش خورده - 2,370 هر کیلو ورق 8 برش خورده - 2,480 میلگرد هر کیلو میلگرد 10 12 متری 7.5 2,170 هر کیلو میلگرد 12 12 متری 11 2,170 هر کیلو میلگرد 14 12 متری 15 2,260 هر کیلو میلگرد 16 12 متری 19 2,260 هر کیلو میلگرد 18 12 متری 25 2,260 هر کیلو میلگرد 20 12 متری 30 2,260 هر کیلو میلگرد 22 12 متری 36 2,260 هر کیلو میلگرد 25 12 متری 47 2,280 هر کیلو میلگرد 28 12 متری 56 2,280 هر کیلو میلگرد 32 12 متری 75 2,280 هر کیلو میلگرد 6.5 کلاف 4.5 2,480 هر کیلو میلگرد 8 شاخه 6 2,280 ناودانی هر کیلو ناودانی 10 6 متری 52 2,300 هر کیلو ناودانی 12 6 متری 64 2,300 هر کیلو ناودانی 14 12 متری 155 2,300 هر کیلو ناودانی 16 12 متری 170 2,300 هر کیلو ناودانی 18 12 متری 215 2,300 هر کیلو ناودانی 20 12 متری 230 2,900 هر کیلو ناودانی 6.5 6 متری 42 2,300 هر کیلو ناودانی 8 6 متری 42 2,300 نبشی هر کیلو نبشی 10 6 متری 90 2,300 هر کیلو نبشی 12 6 متری 130 2,300 هر کیلو نبشی 3 6 متری 9 2,300 هر کیلو نبشی 4 6 متری 15 2,300 هر کیلو نبشی 5 6 متری 22 2,300 هر کیلو نبشی 6 6 متری 32 2,300 هر کیلو نبشی 8 6 متری 58 2,300 ورق سیاه هر کیلو ورق سیاه 10 6x1/5 720 2,510 هر کیلو ورق سیاه 12 6x1/5 865 2,520 هر کیلو ورق سیاه 15 6x1/5 1080 2,470 هر کیلو ورق سیاه 2 رول 12 2,860 هر کیلو ورق سیاه 20 6x1/5 1445 2,450 هر کیلو ورق سیاه 25 6x1/5 1805 2,440 هر کیلو ورق سیاه 3 6x1/5 220 2,855 هر کیلو ورق سیاه 30 6x1/5 2165 2,440 هر کیلو ورق سیاه 4 6x1/5 290 3,000 هر کیلو ورق سیاه 5 6x1/5 360 2,640 هر کیلو ورق سیاه 6 6x1/5 435 2,630 هر کیلو ورق سیاه 8 6x1/5 580 2,510 ورق گالوانیزه هر کیلو ورق گالوانیزه 0/4 1 و 1.25 5.7 3,850 هر کیلو ورق گالوانیزه 0/5 1 و 1.25 5.7 3,680 هر کیلو ورق گالوانیزه 0/6 1 و 1.25 5.7 3,600 هر کیلو ورق گالوانیزه 0/7 1 و 1.25 5.7 3,600 هر کیلو ورق گالوانیزه 0/8 1 و 1.25 5.7 3,600 هر کیلو ورق گالوانیزه 0/9 1 و 1.25 5.7 3,580 هر کیلو ورق گالوانیزه 1 1 و 1.25 5.7 3,570 هر کیلو ورق گالوانیزه 1.25 1 و 1.25 5.7 3,580 هر کیلو ورق گالوانیزه 1.5 1 و 1.25 5.7 3,580 هر کیلو ورق گالوانیزه 2 1 و 1.25 5.7 3,600 پروفیل هر کیلو قوطی 20x10 شاخه 4.5 2,910 هر کیلو قوطی 20x20 - 7 2,840 هر کیلو قوطی 25x10 شاخه 5.5 2,910 هر کیلو قوطی 25x25 شاخه 9 2,900 هر کیلو قوطی 30x10 شاخه 6.5 2,910 هر کیلو قوطی 30x20 شاخه 9.5 2,850 هر کیلو قوطی 30x50 شاخه 16 2,810 هر کیلو قوطی 30x60 شاخه 17 2,810 هر کیلو قوطی 40x100 شاخه 28 2,860 هر کیلو قوطی 40x40 شاخه 15 2,810 هر کیلو قوطی 60x40 شاخه 19 2,810 هر کیلو قوطی 70x70 شاخه 27 2,810 هر کیلو قوطی 80x40 شاخه 23 2,810 هر کیلو پروفیل 507 - 508 - 509 پروفیل درب و پنجره - 2,810 نام واحد نوع بسته بندی قیمت انواع آجر سفال تیغه آجر بهمنی اصفهان ( بدون کرایه) دانه ای ۵٫۵*۱۰*۲۱٫۵ 115 آجر بهمنی تهران (کرایه و تخلیه) دانه ای ۵*۱۰*۲۰ 120 آجر سفال بهمنی یزد(بدون کرایه) دانه ای ۵٫۵*۱۰*۲۱٫۵ 105 بلوک سقفی ۲۵ تهران دانه ای ۴۰*۲۵ 1,100 سفال تیغه اصفهان (بدون کرایه ) دانه ای ۱۵*۲۰*۲۰ 205 سفال تیغه اصفهان (بدون کرایه) دانه ای ۱۰*۲۰*۲۰ 145 سفال تیغه اصفهان (بدون کرایه) دانه ای ۷*۲۰*۲۰ 140 سفال تیغه تهران (تخلیه و حمل) دانه ای ۱۰*۲۰*۲۵ بدون یونولیت 310 سفال تیغه تهران (تخلیه و حمل) دانه ای ۱۰*۲۰*۲۵ یونولیت دار 425 سفال تیغه تهران (تخلیه و حمل) دانه ای ۱۵*۲۰*۲۵ بدون یونولیت 440 سفال تیغه تهران (تخلیه و حمل) دانه ای ۱۵*۲۰*۲۵ یونولیت دار 510 سفال تیغه تهران (تخلیه و حمل) دانه ای ۷*۲۰*۲۵ بدون یونولیت 300 سفال تیغه تهران (تخلیه و حمل) دانه ای ۷*۲۰*۲۵ یونولیت دار 440 سفال تیغه طرح فوم دانه ای ۱۰*۲۰*۲۵ 340 سفال تیغه یزد (بدون کرایه ) دانه ای ۱۰*۲۰*۲۰ 130 سفال تیغه یزد (بدون کرایه ) دانه ای ۱۵*۲۰*۲۰ 190 سفال تیغه یزد (بدون کرایه) دانه ای ۷*۲۰*۲۰ 130 انواع آجر فشاری و بهمنی آجر بهمنی اصفهان(بدون کرایه) دانه ای ۴٫۵*۹*۱۸٫۵ 95 آجر بهمنی اصفهان(بدون کرایه) دانه ای ۵٫۵*۱۰*۲۱٫۵ 115 آجر بهمنی یزد (بدون کرایه) دانه ای ۴٫۵*۱۰*۱۹ 85 آجر بهمنی یزد(بدون کرایه) دانه ای ۵٫۵*۱۰*۲۱٫۵ 105 آجر فشاری ماشینی(کرایه) تن ۵*۱۰*۲۰ 62,000 آجر فشاری کوره ای(کرایه) تن ۵*۱۰*۲۰ 68,000 آجر نمای اصفهان زرد(بدون کرایه) دانه ای ۲۱٫۵*۱۰*۵٫۵ 220 آجر نمای اصفهان قرمز (بدون کرایه) دانه ای ۵٫۵*۱۰*۲۱٫۵ 230 آجر نمای شل اصفهان (بدون کرایه) دانه ای ۴*۱۰*۲۱٫۵ 240 آجر ۱۰ سوراخه تهران(کرایه) دانه ای ۵*۱۰*۲۰ 120 انواع بلوک تیغه بلوک تیغه ماسه ای (تخلیه) دانه ای ۱۰*۲۰*۴۰ 650 بلوک تیغه ماسه ای (تخلیه) دانه ای ۱۵*۲۰*۵۰ 850 بلوک تیغه ماسه ای (تخلیه) دانه ای ۷*۲۰*۴۰ 650 بلوک تیغه پرلیت و پوکه ( تخلیه ) دانه ای ۱۰*۲۰*۴۰ 1,250 بلوک تیغه پرلیت و پوکه ( تخلیه ) دانه ای ۷*۲۰*۴۰ 1,050 بلوک تیغه پرلیت و پوکه ( تخلیه) دانه ای ۱۵*۲۰*۵۰ 1,400 بلوک تیغه پوکه وماسه ( تخلیه) دانه ای ۱۰*۲۰*۴۰ 750 بلوک تیغه پوکه وماسه ( تخلیه) دانه ای ۱۵*۲۰*۵۰ 1,050 بلوک تیغه پوکه وماسه ( تخلیه) دانه ای ۷*۲۰*۴۰ 750 انواع دیوارگچی و پانل گچی دیوار گچی نوید متر مربع متر مربع 7,000 دیوارگچی ساوه متر مربع متر مربع 7,500 دیوارگچی مهر ایرانیان (بدون حمل) متر مربع متر مربع 6,500 پانل گچی ساوه قالب قالب 3,500 پانل گچی نوید قالب قالب 3,400 پانل گچی کاوه قالب قالب 3,400 انواع سیمان سیمان بنایی (جدید) تن لمینت(برزنتی) 100,000 سیمان تیپ 1 آبیک تن پاکتی(کاغذ) 112,000 سیمان تیپ 1 تهران تن لمینت(برزنتی) 112,000 سیمان تیپ 2 آبیک تن فله (بونکر) 117,000 سیمان تیپ 2 تهران تن لمینت(برزنتی) 122,000 سیمان تیپ 2 نایین تن فله (بونکر) 96,000 سیمان تیپ 2 نایین تن لمینت(برزنتی) 112,000  سیمان تیپ 5 تهران تن فله (بونکر) 98,000 سیمان تیپ ۱ تهران تن فله (بونکر) 97,000 سیمان تیپ ۱ ساوه تن لمینت (برزنتی) 117,000 سیمان تیپ ۲ تهران تن فله (بونکر) 96,000 سیمان تیپ ۲ جاجرود تن فله (بونکر) 101,000 سیمان تیپ ۲ ساوه تن فله (بونکر) 101,000 سیمان تیپ ۲ ساوه تن لمینت (برزنتی) 116,000 سیمان تیپ ۲ شمال تن لمینت (برزنتی) 116,500 سیمان تیپ۲ جاجرود تن لمینت (برزنتی) 116,500 سیمان تیپ۵ تهران تن لمینت(برزنتی) 114,000 سیمان سرباره نائین تن لمینت(برزنتی) 109,000 سیمان سفید ارومیه تن پاکتی(لمینت) بدون حمل 193,000 سیمان سفید دماوند ۵۰kg تن لمینت(برزنتی) 187,500 سیمان سفید ۵۰ کیلویی تن لمینت (برزنتی) 194,000 سیمان سفید۲۵کیلویی تن لمینت (برزنتی) 198,000 سیمان پزولان ویژه (جدید) تن پاکتی(لمینت) 103,000 سیمان پزولانی تهران تن فله (بونکر) 86,000 سیمان پزولانی تهران تن لمینت(برزنتی) 104,000 سیمان پزولانی ساوه تن لمینت (برزنتی) 112,000 انواع شن و ماسه بلوکاژ سنگ دانه بندی شده تن فله ( ویژه مقاومت پی ) 25,000 شن بادامی ۲٫۰٫۰ تن فله ( ویژه بتن ) 15,500 شن شسته عدسی ۱٫۰٫۰ تن فله ( ویژه بتن و سنگ ) 13,500 شن مخلوط عدسی،بادامی،نخودی تن فله ( ویژه بتن ) 14,000 شن نخودی ۱٫۵٫۰ تن فله ( ویژه بتن ) 14,000 ماسه شکسته خورده سنگ تن فله ( ویژه سنگ و بنایی ) 14,000 ماسه ملاتی (خاکدار) مخلوط خاک و ماسه تن فله ( ویژه بنایی ) 13,000 ماسه ۱ بار شسته مخلوط تن فله ( ویژه سنگ و بنایی ) 15,000 ماسه ۲ بار شسته طبیعی شماره 0,7 تن فله ( ویژه بتن ) 17,000 ماسه ۲ بار شسته طبیعی مخلوط 0,6 و 0,7 تن فله ( ویژه بتن ) 16,500 ماسه ۲ بار شسته طبیعی شماره 0,6 تن فله ( ویژه بتن ) 16,000 انواع گچ ایران گچ ۳۳kg گونی گونی 2,750 گچ اسپندار سمنان 30kg مخصوص سفیدکاری درب کارخانه گونی گونی 1,950 گچ اسپندارسمنان 40kg مخصوص گچ خاک درب کارخانه گونی گونی 2,320 گچ بتگیبس ۳۰kg گونی گونی 5,200 گچ جبل متین بدون کرایه گونی گونی 2,200 گچ جبل ۳۳kg گونی گونی 2,800 گچ جبل ۴۰kg گونی گونی 2,750 گچ ساتن اسپندار تن --- 81 گچ سارالیت ۳۳kg گونی گونی 2,600 گچ سارالیت ۴۰kg گونی گونی 2,850 گچ ساران ۴۰kg گونی گونی 2,900 گچ ساوه طلایی ۴۰kg گونی گونی 3,000 گچ سمنان آریان ۴۰kg گونی گونی 2,500 گچ سمنان جم گونی گونی 2,550 گچ سمنان حریر بدون کرایه گونی گونی 2,450 گچ سمنان زمرد ۴۰kg گونی گونی 2,500 گچ سمنان نوع ۱ گونی گونی 2,600 گچ سینا بدون کرایه گونی گونی 1,950 گچ سیوا اسپندار تن --- 61 گچ کناف ۴۰kg گونی گونی 2,950 گچ گیپتون اسپندار 30kg گونی گونی 5,000 محله و خیابان عمر ساختمان قیمت کارخانه منطقه 1 آجودانیه . بهزاد نو ساز 13,000,000 آجودانیه . خیابان آذرمی نوساز 13,000,000 آجودانیه . خیابان صومعه زاده نوساز 13,000,000 آجودانیه . محدوده باشگاه بانك ملی نوساز 12,000,000 آجودانیه . محدوده پارك شطرنج نوساز 1,000,000 آجودانیه . پورابتهاج نو ساز 8,500,000 آجودانیه . کوچه 2 شرقی نوساز 12,500,000 ازگل . بلوار صدرنژاد نو ساز 6,000,000 ازگل . بلوار قائم نوساز 6,800,000 ازگل . خیابان درختی نوساز 9,300,000 ازگل . میدان میوه و تره بار نو ساز 6,500,000 ازگل . گلچین جنوبی نو ساز 6,700,000 اقدسیه . بلوار مجدی نوساز 6,300,000 اقدسیه . خیابان سپند نوساز 10,000,000 اقدسیه . خیابان گلزار نوساز 6,500,000 اقدسیه . گلستان جنوبی نوساز 15,000,000 اقدسیه . گلستان شمالی نو ساز 12,000,000 الهیه . خزر شمالی نوساز 12,000,000 الهیه . شریفی منش نوساز 14,000,000 الهیه . کوهیار نو ساز 12,000,000 الهیه . گلنار نوساز 13,000,000 اوین . دركه نوساز 7,200,000 اوین . كچوئی نوساز 6,500,000 اوین . کوهسار نو ساز 9,000,000 باغ فردوس . محدوده پمپ بنزین نو ساز 14,500,000 باغ فردوس . ناصری نو ساز 11,100,000 باغ فردوس . گلستان نو ساز 10,500,000 بزرگراه ارتش . اوشان نو ساز 5,000,000 بزرگراه ارتش . شهرک ابوذر نو ساز 5,200,000 بزرگراه ارتش . شهرک لاله نو ساز 5,500,000 بزرگراه ارتش . شهرک کوثر نو ساز 5,400,000 تجریش . مقصود بیگ نوساز 15,000,000 تجریش . میدان قدس نو ساز 9,250,000 جماران . حسن پور نوساز 12,000,000 دار آباد . بلوار هاشمی 12 5,400,000 دارآباد . 20 متری آفرینش نو ساز 7,900,000 دارآباد . محدوده موزه دارآباد نو ساز 9,000,000 دارآباد . میدان دارآباد نو ساز 8,000,000 دربند - اسدالهی نو ساز 6,000,000 دربند - بعد از کاخ سعدآباد نو ساز 10,500,000 دربند - محدوده کلانتری نو ساز 10,500,000 دربند - گلابدره نو ساز 4,500,000 دركه . كوهسار نوساز 8,500,000 دزاشیب . بوعلی نو ساز 6,500,000 دزاشیب . رمضانی نوساز 8,000,000 دزاشیب . محدوه آتش نشانی نوساز 6,000,000 دیباجی شمالی نو ساز 8,500,000 زعفرانیه . انتهای آصف نوساز 13,500,000 زعفرانیه . فیروز كوه غربی نوساز 13,500,000 زعفرانیه . مردانی نوساز 14,500,000 زعفرانیه . مقدس اردبیلی نوساز 14,000,000 زعفرانیه . پسیان نو ساز 14,000,000 زعفرانیه . کوه سفید نو ساز 12,500,000 زعفرانیه . کیهان نو ساز 14,500,000 سوهانک . بشارت نو ساز 7,000,000 سوهانک . بیدستان نو ساز 8,000,000 سوهانک . سوهانی نو ساز 5,700,000 سوهانک . شهید احمد ازگلی نو ساز 6,500,000 سوهانک . محدوده کمیته امداد نو ساز 7,500,000 شریعتی . محدوده مترو قیطریه نو ساز 13,000,000 شهرک ابوذر نو ساز 7,000,000 شهرک دانشگاه نوساز 7,500,000 شهرک شهید محلاتی 5 6,000,000 شهرک صدف نو ساز 6,000,000 شهرک گلها نوساز 7,500,000 صاحبقرانیه نوساز 15,000,000 فرشته . آقا بزرگی نو ساز 12,500,000 فرشته . بوسنی هرزگوین نو ساز 16,500,000 فرشته . تختی نو ساز 15,000,000 فرمانیه . اندرزگو نوساز 8,800,000 فرمانیه . سلیمی نوساز 12,500,000 فرمانیه . فروردین نو ساز 12,000,000 فرمانیه . کوهستان نوساز 11,500,000 فرمانیه غربی محدوده مدرسه بوعلی سینا نوساز 11,000,000 قیطریه . بلوار كاوه نوساز 9,000,000 قیطریه . بهار جنوبی نو ساز 9,500,000 قیطریه . دستور شمالی نوساز 8,500,000 قیطریه . سه راه قیطریه نوساز 10,100,000 قیطریه . صاحبی نوساز 8,600,000 قیطریه . محدوده پارک قیطریه نو ساز 7,000,000 قیطریه . چیذر نو ساز 6,000,000 كاشانك . خیابان امیر نوساز 7,800,000 كاشانك . خیابان امیرصبوری نوساز 13,000,000 كامرانیه جنوبی محدوه برج كوه نور نوساز 15,000,000 كامرانیه شمالی . خیابان ثروتی نوساز 18,000,000 كامرانیه شمالی نرسیده به نیاوران نوساز 14,700,000 محمودیه . اردیبهشت نوساز 14,000,000 محمودیه . سالار نو ساز 12,000,000 محمودیه . صفای اصفهانی نو ساز 11,000,000 محمودیه . ملکی نو ساز 13,500,000 محمودیه . پارك وی نوساز 12,000,000 منظریه نوساز 9,300,000 میدان تجریش . جعفرآباد نو ساز 10,200,000 میدان تجریش . سعد آباد نوساز 12,100,000 میدان تجریش . طباطبایی پور نو ساز 10,000,000 میدان تجریش . فناخسرو نوساز 8,500,000 میدان تجریش . واعظی نو ساز 9,000,000 مینی سیتی . شهرك صدف نو ساز 5,200,000 مینی سیتی . شهرك قائم نوساز 6,000,000 مینی سیتی . شهرك نفت نو ساز 7,000,000 نیاوران - امیدوار نوساز 13,000,000 نیاوران - شمال کاخ نو ساز 13,000,000 نیاوران - مژده نوساز 12,000,000 نیاوران - همایون نوساز 9,800,000 نیاوران - پارک مهر نو ساز 13,300,000 ولنجك . خیابان نهم نوساز 11,000,000 ولنجك . میدان دانشگاه نوساز 9,500,000 ولنجک . بلوار دانشجو نو ساز 11,200,000 ولنجک . ساسان نو ساز 14,500,000 ولنجک . گلستان نو ساز 10,000,000 کامرانیه . دژم جو نو ساز 12,000,000 کامرانیه . شیبانی نو ساز 14,000,000 کامرانیه . پرستو نو ساز 12,500,000 کامرانیه . چهارراه کامرانیه نو ساز 10,000,000 کامرانیه . کلهری نو ساز 12,500,000 منطقه 2 تهران ویلا . امام منتظر نوساز 7,200,000 تهران ویلا . جواد حسینی نوساز 7,200,000 تهران ویلا . رحیم زاده نوساز 6,400,000 جلال آل احمد . پل آزمایش 5 5,000,000 جلال آل احمد . پل گیشا نوساز 8,500,000 ستارخان . بلوارگلاب نوساز 5,600,000 ستارخان . بهبودی نوساز 6,000,000 ستارخان . رحیمی اصل نوساز 5,500,000 ستارخان . كاشانی پور نوساز 6,500,000 ستارخان . همایونشهر جنوبی نوساز 4,800,000 سعادت آباد . بلوار 24 متری نو ساز 9,800,000 سعادت آباد . بلوار پاك نژاد نو ساز 14,000,000 سعادت آباد بلوار فرحزاد نو ساز 4,700,000 شهرك غرب . بلوار دریا نوساز 9,800,000 شهرك غرب . سپهر نوساز 9,200,000 شهرك غرب . فاز 2 20 10,000,000 شهرك غرب . فاز 5 18 6,900,000 شهرك غرب . فاز 6 13 8,000,000 شهرك غرب . فلامك نوساز 15,000,000 كوی فراز . شهرك بوعلی نو ساز 7,000,000 كوی فراز . مینا نو ساز 10,000,000 كوی فراز . نیلوفر نو ساز 12,000,000 مرزداران . ابراهیمی نوساز 6,400,000 مرزداران . اطاعتی جنوبی نوساز 6,200,000 مرزداران . البرز نوساز 7,500,000 مرزداران . ایثار نوساز 6,500,000 مرزداران . خرم رودی نوساز 6,500,000 مرزداران . سپهر نوساز 7,500,000 مرزداران . ناهید نوساز 6,200,000 گیشا . جلال آل احمد نوساز 7,000,000 گیشا . خیابان 27 نوساز 7,800,000 گیشا . خیابان 33 نوساز 7,500,000 گیشا . خیابان 36 نوساز 8,000,000 گیشا . خیابان 40 نوساز 7,700,000 گیشا . خیابان پیروزی نوساز 7,400,000 منطقه 3 آفریقا . چهارراه جهان كودك نوساز 13,500,000 اختیاریه . مسعود نوساز 9,500,000 اختیاریه شمالی . دوقوز 14 5,000,000 اختیاریه شمالی . غفوری نو ساز 10,000,000 اختیاریه شمالی . محدوده مسجد صاحب الزمان 5 7,450,000 اختیاریه شمالی . میدان اختیاریه نوساز 8,500,000 دروس . احتشامیه نوساز 15,000,000 دروس . راستوان نوساز 11,400,000 دروس . سوری نوساز 10,000,000 دروس . وارسته نوساز 11,000,000 دروس . یارمحمدی نوساز 13,700,000 دیباجی جنوبی . برادران جوزی نوساز 9,100,000 دیباجی جنوبی . عین آبادی نوساز 7,500,000 دیباجی جنوبی . منظریه نوساز 9,000,000 دیباجی جنوبی . گركانی نوساز 7,500,000 زرگنده . خاقانی نوساز 11,800,000 زرگنده . عمرانی 2 5,500,000 سئول . شهرك سئول نوساز 10,500,000 سئول . شهرك فجر 20 4,200,000 سئول . محدوده مجموعه ورزشی انقلاب 20 5,000,000 ضرابخانه 10 6,500,000 قلهك . محدوده مترو قلهك نوساز 8,500,000 قلهك . پورمشكاتی نوساز 12,000,000 قلهك . یخچال نوساز 9,000,000 میدان مینا . داراب نیا نوساز 15,000,000 میدان ونك . برزیل شرقی نوساز 8,000,000 ولیعصر . 4 راه پارك وی نوساز 11,000,000 ولیعصر . خاكزاد نوساز 8,500,000 ولیعصر . خیابان جام جم نوساز 13,000,000 ولیعصر . روبروی جام جم نوساز 9,500,000 ولیعصر . محدوه پارك وی نوساز 11,000,000 منطقه 4 تهران پارس . شهرك پارس نو ساز 5,000,000 جشنواره . 15 متری مطهری نو ساز 3,900,000 جشنواره . اسفندانی نو ساز 4,100,000 جشنواره . امین نو ساز 3,400,000 جشنواره . درختی نو ساز 4,500,000 جشنواره . زهدی نو ساز 3,900,000 جشنواره . شهید نقدی نو ساز 4,000,000 حكیمیه . شهرك والفجر 18 3,000,000 دلاوران . آزادگان شمالی نو ساز 3,500,000 دلاوران . تكاوران شمالی نو ساز 3,500,000 دلاوران . والاییان شمالی نو ساز 3,800,000 شهرك حكیمیه . مجتمع ولیعصر 3 3,500,000 شهرك حكیمیه . پگاه نوساز 5,500,000 شهید عراقی . كشوری نو ساز 7,500,000 شهید عراقی . پایدار فرد نو ساز 7,500,000 فرجام غربی . 4 راه خاور نو ساز 5,400,000 فرجام غربی . تقاطع فرجام و سراج نو ساز 5,500,000 فرجام غربی . حیدرخانی نو ساز 5,000,000 فرجام غربی . عبادی جنوبی نو ساز 5,700,000 فلكه سوم تهرانپارس 5 4,200,000 لویزان . شاه رضایی نو ساز 6,500,000 لویزان . شیان 3 نو ساز 5,700,000 مجیدیه جنوبی . 3 راه ارامنه نو ساز 5,000,000 مجیدیه جنوبی . كرمان جنوبی نو ساز 4,700,000 مجیدیه شمالی . 16 متری دوم نو ساز 5,300,000 مجیدیه شمالی . استاد حسن بنا شمالی نو ساز 5,000,000 مجیدیه شمالی . كرمان شمالی نو ساز 4,600,000 مجیدیه شمالی . لاهیجانی نو ساز 4,500,000 مجیدیه شمالی . میدان ملت نو ساز 7,000,000 میدان هروی . ظابطی نو ساز 7,000,000 میدان هروی . مكران جنوبی نو ساز 6,700,000 هنگام . چهارراه استقلال نو ساز 4,500,000 منطقه 5 آبشناسان نو ساز 5,000,000 آیت اله كاشانی . بلوار آلاله نو ساز 4,800,000 آیت اله كاشانی . بلوار اباذر نو ساز 6,500,000 آیت اله كاشانی . بهنام نو ساز 7,800,000 اندیشه شمالی نو ساز 4,800,000 باغ فیض . 22 بهمن نو ساز 5,300,000 باغ فیض . طالقانی نو ساز 4,600,000 جنت آباد شمالی . 22 متری شقایق نو ساز 5,000,000 جنت آباد شمالی . اقاقیا نو ساز 5,100,000 جنت آباد شمالی . بلوار بعثت نو ساز 5,500,000 جنت آباد شمالی . بهارستان نو ساز 4,650,000 جنت آباد شمالی . حصارك نو ساز 2,700,000 جنت آباد شمالی . شهرك مبعث نو ساز 5,500,000 جنت آباد شمالی . شهید ساسانی نو ساز 5,000,000 جنت آباد شمالی . گلزار شرقی نو ساز 5,600,000 شهر زیبا . شربیانی غربی نو ساز 6,500,000 شهر زیبا . قدس نو ساز 5,500,000 شهر زیبا . مرادی نو ساز 5,000,000 شهران . فلكه اول نو ساز 5,200,000 شهران . كوهسار نو ساز 5,500,000 شهران . محدوده پاسگاه نو ساز 4,700,000 شهران . وسك نو ساز 6,100,000 شهرك امید 27 6,500,000 پونك . بلوار كمالی نو ساز 6,700,000 پونك . بلوار همیلا نو ساز 6,600,000 پونك . سردار جنگل نو ساز 6,100,000 پونك . میدان پونك نو ساز 6,800,000 منطقه 6 امیر آباد . باباطاهر نو ساز 7,100,000 امیر آباد . كارگر شمالی نو ساز 6,200,000 امیر آباد . محدوده پارک لاله نو ساز 6,400,000 جمشیدیه . جبلی نو ساز 12,000,000 قائم مقام فراهانی . مشاهیر نو ساز 6,700,000 محدوده پارك ساعی نو ساز 8,000,000 میدان فلسطین 20 4,500,000 یوسف آباد . بوعلی سینا نو ساز 6,500,000 یوسف آباد . بیستون نو ساز 9,000,000 یوسف آباد . جهان آرا نو ساز 6,500,000 یوسف آباد . جهان مهر نو ساز 7,000,000 یوسف آباد . خیابان 11 نو ساز 8,500,000 منطقه 7 آپادانا . مرغاب نو ساز 8,600,000 آپادانا . نوبخت نو ساز 9,000,000 باغ صبا نو ساز 5,500,000 تركمنستان نو ساز 7,500,000 خواجه نظام . اجاره دار 3 3,200,000 خواجه نظام . مانگار 3 3,500,000 سبلان جنوبی . 10 متری بانك نو ساز 3,200,000 سبلان شمالی . ابراهیم حسنی نو ساز 3,800,000 سبلان شمالی . حقیقت پسند نو ساز 3,300,000 سبلان شمالی . داوودآبادی نو ساز 3,600,000 سبلان شمالی . شهید علیپور نو ساز 3,700,000 سبلان شمالی . محسن آزادی نو ساز 3,900,000 سهروردی جنوبی . زنده دلان 14 4,700,000 سهروردی جنوبی . ملك 6 5,800,000 سهروردی جنوبی . نوبخت نو ساز 8,700,000 سهروردی شمالی . ابن یمین نو ساز 7,500,000 سهروردی شمالی . اندیشه نو ساز 8,100,000 شریعتی . سهیل نو ساز 11,900,000 شریعتی . ماهرو زاده نو ساز 11,000,000 شریعتی . محدوه پل صدر نو ساز 9,000,000 شریعتی . پایین تراز بهار شیراز نو ساز 6,000,000 میدان سپاه نو ساز 4,700,000 منطقه 8 تهرانپارس . اردیبهشت نو ساز 4,800,000 تهرانپارس . اردیبهشت 154 نو ساز 7,100,000 تهرانپارس . بلوار شاهد نو ساز 4,700,000 تهرانپارس . بلوار پروین نو ساز 4,200,000 تهرانپارس . دماوند نو ساز 5,500,000 تهرانپارس . رشید جنوبی نو ساز 7,500,000 تهرانپارس . فلکه 4 نو ساز 5,200,000 تهرانپارس .خیابان 220 نو ساز 5,000,000 جانبازان غربی نو ساز 3,900,000 مجیدیه شمالی . استاد حسن بنا نو ساز 5,500,000 مجیدیه شمالی . امیر نیا نو ساز 6,000,000 مجیدیه شمالی . حسینی نو ساز 5,200,000 نارمك . 46 متری غربی نو ساز 6,000,000 نارمك . دردشت نو ساز 6,500,000 نارمك . دمیرچی نو ساز 6,000,000 نارمك . سمنگان نو ساز 5,800,000 نارمك . مدائن شمالی نو ساز 6,500,000 نارمك . مرجان نو ساز 6,200,000 نارمك . مهر نو ساز 6,600,000 نارمك . میدان 16 نو ساز 5,600,000 نارمك . میدان 46 نو ساز 5,300,000 نارمك . میدان 97 نو ساز 6,000,000 نارمك . میدان هلال احمر نو ساز 6,100,000 نارمك . چهارراه تلفنخانه نو ساز 4,900,000 وحیدیه . تسلیحات نو ساز 4,100,000 منطقه 9 آزادی . بلوار استاد معین 30 12,000,000 منطقه 10 آذربایجان نو ساز 4,500,000 بریانک نو ساز 2,900,000 رودكی جنوبی 17 6,000,000 میدان شهید عظیمی نو ساز 2,900,000 منطقه 11 كارگر جنوبی 9 3,000,000 منطقه 12 مازندران نو ساز 2,900,000 میدان فردوسی نو ساز 4,800,000 اقتصادی افزایش ۹.۹ درصدی صدور پروانه ساختمانی در تهران ۲۳ دی ۲۲:۱۰ کاستی‌ها در اجرای طرح‌های آب و خاک/موانع بررسی شود ۲۳ دی ۲۲:۱۰ ایجاد تحول بزرگ در بخش کشاورزی با اجرای طرح‌های آب و خاک/ آثار مثبت این اقدامات به مردم اطلاع‌رسانی شود ۲۳ دی ۲۲:۱۰ ییلدریم: تجاوز به ترکیه بی‌پاسخ نمی‌ماند ۲۳ دی ۲۲:۱۰ آلمان؛ اروپا با «اصلاح یا لغو» برجام موافقت نمی‌کند ۲۳ دی ۲۲:۱۰ شهر هوشمند چیست؟ ۲۳ دی ۲۲:۱۰ سخنان مداخله جویانه گزارشگر سازمان ملل در امور ایران ۲۳ دی ۲۲:۱۰ سیاسی ورود کمیسیون اصل نود پیرامون ابهام قراردادی در مرکز توسعه الکترونیک ۲۳ دی ۲۲:۱۰ انتقاد سناتور روس از تصمیم ترامپ درباره برجام ۲۳ دی ۲۲:۱۰ پیام‌رسان تلگرام برای گوشی‌های تلفن همراه و رایانه‌های خانگی رفع فیلتر شد ۲۳ دی ۲۲:۱۰ مردم از پاسخگو نبودن مسئولان ناراحت هستند ۲۳ دی ۲۲:۱۰ مشاور امنیتی مرکل به اسرائیل گفته اروپا با «اصلاح یا لغو» برجام موافقت نمی‌کند ۲۳ دی ۲۲:۱۰ سخنان مداخله جویانه گزارشگر ویژه سازمان ملل در امور ایران و دفاع از آشوبگران ۲۳ دی ۲۲:۱۰ شناسایی پیکر همرزم سردار سلیمانی +عکس ۲۳ دی ۲۱:۱۰ فناوری مصاحبه دیجیاتو با رئیس بنیاد بازی‌های رایانه‌ای؛ ما کار خودمان را می کنیم ۲۳ دی ۲۲:۱۰ لزوم رقابت دانشگاه تهران در عرصه بین‌المللی ۲۳ دی ۲۲:۱۰ طرح جامع دانشگاه تهران برای ورود به پارک‌های علم و فناوری ۲۳ دی ۲۲:۱۰ مهاجم خارجی استقلال فردا شب در تهران ۲۳ دی ۲۲:۱۰ رفع فیلتر تلگرام روی دسکتاپ ۲۳ دی ۲۱:۱۰ نرخ تسهیلات ارزی صندوق توسعه ملی کاهش یافت ۲۳ دی ۲۱:۱۰ تلگرام رفع فیلتر شد؟ ۲۳ دی ۲۱:۱۰ اخبار قیمت ها معامله ۹ هزار تن گندم در تالار کشاورزی ۲۳ دی ۲۲:۱۰ سود سهام عدالت ۳۳ میلیون نفر واریز شد ۲۳ دی ۲۱:۱۰ از «دلایل نوسان قیمت دلار از زبان رئیس کل بانک مرکزی» تا «پیشنهاد آقای وزیر به کسانی که سرمایه خُرد دارند» ۲۳ دی ۲۱:۱۰ قیمت واحد مسکونی در خیابان مطهری تهران؟ +جدول ۲۳ دی ۲۱:۱۰ عملیات تجسس مفقودشدگان نفتکش سانچی متوقف شد/ ثبات در بازار خودرو‌های داخلی محبوب ۲۳ دی ۲۰:۱۰ قیمت تور زمستانی آنکارا +جدول ۲۳ دی ۲۰:۱۰ نرخ قطعی آپارتمان در منطقه ۱ تهران؟ +جدول ۲۳ دی ۲۰:۱۰ طلا و سکه از «دلایل نوسان قیمت دلار از زبان رئیس کل بانک مرکزی» تا «پیشنهاد آقای وزیر به کسانی که سرمایه خُرد دارند» ۲۳ دی ۲۱:۱۰ افزایش ۱۰ تا ۱۸درصدی حقوق‌های کمتر از ۵میلیون تصویب شد ۲۳ دی ۱۹:۱۰ تهاتر ۱۱۰ هزار میلیاردی بدهی دولت و بانک‌ها خوب اما سخت و کم‌اثر است/ نکول بدهی‌های دولت به دلیل بی‌انضباطی خزانه‌داری ۲۳ دی ۱۹:۱۰ دلار و یورو ارزان شد/کاهش ۴ هزار تومانی قیمت سکه ۲۳ دی ۱۶:۱۰ ۱۲۸هزار قرارداد آتی سکه منعقد شد ۲۳ دی ۱۶:۱۰ طلا هفته جدید را با گرانی آغاز کرد ۲۳ دی ۱۴:۱۰ افت شاخص دلار، طلا را صعودی کرد ۲۳ دی ۱۴:۱۰ بازار ارز از «دلایل نوسان قیمت دلار از زبان رئیس کل بانک مرکزی» تا «پیشنهاد آقای وزیر به کسانی که سرمایه خُرد دارند» ۲۳ دی ۲۱:۱۰ دلار آمریکا در بازار آزاد ارز اندکی ارزان شد ۲۳ دی ۱۸:۱۰ یک تاجر روس برای استخراج بیت‌کوین دو نیروگاه می‌خرد ۲۳ دی ۱۶:۱۰ دعوت ونزوئلا از کشورهای آمریکای لاتین برای مشارکت در پروژه ارز مجازی پترو ۲۳ دی ۱۶:۱۰ آخرین قیمت دلار، یورو و درهم در اولین روز کاری هفته ۲۳ دی ۱۶:۱۰ دلایل نوسان قیمت دلار از زبان سیف ۲۳ دی ۱۶:۱۰ ساخت بیت‌کوین مصرف برق جهان را افزایش می‌دهد ۲۳ دی ۱۵:۱۰ مسکن و عمران احتمال بازخوانی جعبه سیاه سانچی در چین ۲۳ دی ۲۲:۱۰ افزایش قدرت خرید مردم، بازار مسکن را متحول می‌کند ۲۳ دی ۲۲:۱۰ برتری خارج از خانه المپیک مارسی ۲۳ دی ۲۱:۱۰ سود سهام عدالت ۳۳ میلیون نفر واریز شد ۲۳ دی ۲۱:۱۰ واکاوی اعتراضات اخیر درباره موسسات اعتباری ورشکسته ۲۳ دی ۲۱:۱۰ تکاوران ایرانی برای تجسس وارد سانچی می‌شوند ۲۳ دی ۲۱:۱۰ از «دلایل نوسان قیمت دلار از زبان رئیس کل بانک مرکزی» تا «پیشنهاد آقای وزیر به کسانی که سرمایه خُرد دارند» ۲۳ دی ۲۱:۱۰ خودرو کارمانیا، دوره پیشرفته ترمیم بدنه خودرو برگزار می‌کند ۲۳ دی ۲۱:۱۰ افتتاح نمایشگاه خودرو ویژه بانوان در عربستان/تصاویر ۲۳ دی ۲۱:۱۰ عملیات تجسس مفقودشدگان نفتکش سانچی متوقف شد/ ثبات در بازار خودرو‌های داخلی محبوب ۲۳ دی ۲۰:۱۰ شرایط فروش ویژه اقساطی محصولات میتسوبیشی ۲۳ دی ۲۰:۱۰ مظنه خرید محصولات Honda در بازار ۲۳ دی ۱۹:۱۰ هشت سال است اتوبوس نو وارد ناوگان اتوبوسرانی نشده است ۲۳ دی ۱۸:۱۰ تکذیب نقل قول منتسب به نوبخت درباره "خودروهای هیبریدی" ۲۳ دی ۱۷:۱۰ نفت و انرژی تورم نیرو در ادارات، عامل فساد اداری است ۲۳ دی ۲۲:۱۰ احتمال بازخوانی جعبه سیاه سانچی در چین ۲۳ دی ۲۲:۱۰ اقدامات لازم برای اطلاع از وضعیت و دسترسی به خدمه نفتکش بسیج شود ۲۳ دی ۲۱:۱۰ سود سهام عدالت ۳۳ میلیون نفر واریز شد ۲۳ دی ۲۱:۱۰ حمله آتشخواران به سانچی +تصاویر ۲۳ دی ۲۱:۱۰ از «دلایل نوسان قیمت دلار از زبان رئیس کل بانک مرکزی» تا «پیشنهاد آقای وزیر به کسانی که سرمایه خُرد دارند» ۲۳ دی ۲۱:۱۰ درخواست هلال احمر از ژاپن، چین و کره جنوبی برای کمک اضطراری به محبوس‌شدگان «سانچی» ۲۳ دی ۲۱:۱۰ بورس معامله ۹ هزار تن گندم در تالار کشاورزی ۲۳ دی ۲۲:۱۰ از «دلایل نوسان قیمت دلار از زبان رئیس کل بانک مرکزی» تا «پیشنهاد آقای وزیر به کسانی که سرمایه خُرد دارند» ۲۳ دی ۲۱:۱۰ پرداخت بیش از ۳۳هزار میلیارد ریال انواع سود به سرمایه گذاران ۲۳ دی ۱۷:۱۰ رشد مثبت شاخص ادامه دارد ۲۳ دی ۱۷:۱۰ پرچم تالارشیشه‌ای سبز ماند ۲۳ دی ۱۷:۱۰ تقویت ۴۴۱ واحدی شاخص کل بورس ۲۳ دی ۱۷:۱۰ تعاونی ها از ظرفیت بازار سرمایه استفاده کنند ۲۳ دی ۱۷:۱۰ بانک و بیمه ۱۲نکته اساسی برای دریافت سود سهام عدالت/مشمولان بخوانند ۲۳ دی ۲۲:۱۰ معامله ۹ هزار تن گندم در تالار کشاورزی ۲۳ دی ۲۲:۱۰ سود سهام عدالت ۳۳ میلیون نفر واریز شد ۲۳ دی ۲۱:۱۰ سود سهام عدالت ۳۳ میلیون نفر واریز شد ۲۳ دی ۲۱:۱۰ از «دلایل نوسان قیمت دلار از زبان رئیس کل بانک مرکزی» تا «پیشنهاد آقای وزیر به کسانی که سرمایه خُرد دارند» ۲۳ دی ۲۱:۱۰ عملیات تجسس مفقودشدگان نفتکش سانچی متوقف شد/ ثبات در بازار خودرو‌های داخلی محبوب ۲۳ دی ۲۰:۱۰ پرداخت بالغ بر ٥٧٧ میلیارد ریال تسهیلات حمایتی بانک صادرات ایران در گلستان ۲۳ دی ۲۰:۱۰ بازرگانی و صنعت سود سهام عدالت ۳۳ میلیون نفر واریز شد ۲۳ دی ۲۱:۱۰ فروشگاه های مجازی مجوز واردات گوشی می گیرند ۲۳ دی ۲۰:۱۰ عملیات تجسس مفقودشدگان نفتکش سانچی متوقف شد/ ثبات در بازار خودرو‌های داخلی محبوب ۲۳ دی ۲۰:۱۰ سازمان توسعه تجارت:کارت بازرگانی موقت یا اجاره‌ای نداریم ۲۳ دی ۲۰:۱۰ پرداخت بالغ بر ٥٧٧ میلیارد ریال تسهیلات حمایتی بانک صادرات ایران در گلستان ۲۳ دی ۲۰:۱۰ ایران و عراق موافقت نامه حمل و نقل هوایی امضا کردند ۲۳ دی ۱۹:۱۰ گيلان پرباران ترين و خراسان جنوبی کم باران ترين استان کشور ۲۳ دی ۱۹:۱۰ قیمت روز کالا ها طلا و سکه دلار و ارزها ارز مبادله ای برابری ارزها فلزات پایه بازار دیجیتال موبایل تبلت تلویزیون لپ تاپ کاغذ و مقوا بورس داخلی بورس جهانی خودرو/داخلی خودرو/وارداتی خودرو/مناطق آزاد مسکن مصالح ساختمانی آهن آلات مواد غذایی خدمات نفت فلزات گرانبها فلزات پایه‌ کالاهای جهانی دوربین عکاسی کنسول بازی لاستیک خودرو کامیون و کامیونت باطری خودرو گوشت و مرغ برنج پروازهای داخلی حق بیمه تعرفه تلفن همراه صفحه نخست روزنامه ها (۲۳ دی ۱۳۹۶) آب و هوا بارگذاری.. تهرانرشتآبادانآبادهابو موسیاهراهوازالیگودرز‬انزلیاراکاردبیلبابلسربمبندر لنگهبندر عباسبیرجندبجنوردبوشهرچابهاراصفهانفسافردوسگچسارانقزوینقوچانگرگانهمدانایلامایرانشهرجاسککاشانکاشمرکرمانکرمانشاهخارکخرم آبادخویکیشمراغهمشهدمسجد سلیمانمهابادنوشهرارومیهرامسرسبزواردزفولسقزسنندجسرخسسمنانشهر کردشاهرودشیرازسیریسیرجانطبستبریزتربت حیدریهیاسوجیزدزابلزاهدانزنجان پربازدید ترین ها خودرو مسکن طلا و سکه بازار ارز بورس انرژی بانک و بیمه بی‌اعتنایی خودروسازان به تهدید ترامپ ۰:۵۶اقتصاد آنلاین واکنش ولوو به خبر پیشنهاد به نخبه 10 ساله ایرانی +عکس ۹:۴۹پدال نیوز فروش اینترنتی کوییک هفته آینده انجام می شود ۱۸:۵۶افکارنيوز از «توافق سرمایه‌گذاری ۵ میلیارد یورویی ایران و ایتالیا» تا «پیش بینی یک بانک آمریکایی درباره روند طلا در ۲۰۱۸» ۰:۲۱تابناک قیمت برخی خودرو‌ها بیش از ۳۵ میلیون تومان افزایش یافت ۲۰:۱۴تابناک وضعیت کیفی هوای تهران 23 دی ماه 96 ۱۰:۵۶پدال نیوز اعلام قیمت جدید محصولات رنو در مناطق آزاد ایران - دی 96 ۲۳:۴۲جام نیوز عکس/ رژه خودروهای لوکس و گرانقیمت آلمانی در خیابانهای تهران ۹:۲۱پدال نیوز نامه خانواده سینا قنبری به مردم و رهبری +تصویر نامه ۱۵:۵۶پدال نیوز با کمتر از 10 میلیون صاحب خودرو شوید+ عکس ۴:۲۸افکارنيوز آغاز پیش فروش سایپا کوییک از هفته دیگر ۲۱:۴۲جام نیوز پارادوکس قیمت‌گذاری خودرو ۸:۴۲پدال نیوز مدیرعامل ایدرو در سمت خود ابقا شد ۱۵:۱۴پدال نیوز قیمت ۲۰۶ صندوقدار در بازار ۱۶:۲۱خبرآنلاین التهاب قیمت مسکن فروکش کرد/خرید و فروش‌ها ادامه دارد ۹:۱۴مهر قیمت مسکن در غرب تهران ۹:۰۷خبرآنلاین افزایش قیمت طلا در بازار جهانی ۲۰:۳۵باشگاه خبرنگاران آخرین قیمت Apple iPhone X در بازار ۲۱:۰۷باشگاه خبرنگاران ضرورت پیگیری حادثه نفتکش توسط نیروی دریایی و وزارت حمل و نقل چین ۱۷:۲۱ایلنا جزئیات جدید از سانحه نفتکش ایرانی ۲۱:۳۵بورس پرس پرداخت تسهيلات از خط اعتباری قرارداد ايران و ايتاليا/بازپرداخت تسهیلات به صورت یورو ۲۳:۲۱باشگاه خبرنگاران چگونه می‌توان بلیط ارزان هواپیما خریداری کرد ۷:۰۰مهر تعدیل حدود 50 درصد از نیروی انسانی در سایه واردات ماشین آلات چینی ۲:۱۴باشگاه خبرنگاران مظنه فروش هر کیلو ورق گالوانیزه در بازار چقدر است؟ ۰:۱۴باشگاه خبرنگاران تأمین امنیت معیشت مردم با اقتصاد دریایی/وابستگی به درآمدهای نفتی موجب آسیب‌پذیری کشور می‌شود ۱۲:۲۱فارس بندر چابهار دروازه اتصال ملت‌ها است/ سال۲۰۱۸ نقطه عطف در تاریخ همکاری‌های ایران و هند ۲۳:۰۷اقتصاد آنلاین کشف سوء استفاده مالی یکی از کارکنان مدیریت اکتشاف شرکت ملی نفت ایران ۲۱:۳۵باشگاه خبرنگاران خط قرمز خریداران مسکن ۱۲:۲۱فرارو فشار شاخص دلار بر طلا ۱:۱۴اقتصاد آنلاین بدست آوردن طلا از بردهای الکترونیکی ۱۴:۴۹ایسنا از «توافق سرمایه‌گذاری ۵ میلیارد یورویی ایران و ایتالیا» تا «پیش بینی یک بانک آمریکایی درباره روند طلا در ۲۰۱۸» ۰:۲۱تابناک سکه تمام بهار آزادی ۱۵ هزار تومان گران شد/نرخ دلار؛ ۴۳۳۷تومان ۱۶:۴۲مهر افزایش نرخ دلار دولتی/ قیمت ۳۳ ارز مبادله‌ای بالا رفت ۲۰:۱۴سایت طلا دلار و یورو ارزان شد/کاهش ۴ هزار تومانی قیمت سکه ۱۹:۰۰مهر سکه 16 هزار تومان گران شد؛ دلار 4396 تومان /جدول ۱۴:۴۲ سرگیجه «دلاری» در بازار ارز ۷:۲۱اقتصاد نیوز افزایش قیمت طلا در بازار جهانی ۲۰:۳۵باشگاه خبرنگاران طلا فروشان ملزم به ارائه فاکتور هستند ۱۵:۲۸ احتمال افزایش قیمت جهانی طلا تا 1357 دلار ۷:۵۶سایت طلا احتمال افزایش قیمت اونس طلا تا ۱۳۵۷دلار ۱۷:۰۰اقتصاد آنلاین پیش‌بینی عملکرد مثبت طلا در ۲۰۱۸/ میانگین قیمت طلا امسال ۱۳۲۶دلار خواهد بود ۲۲:۱۴اقتصاد آنلاین قیمت طلا و سکه صعودی شد ۱۴:۵۶اقتصاد آنلاین فشار شاخص دلار بر طلا ۱:۱۴اقتصاد آنلاین از «توافق سرمایه‌گذاری ۵ میلیارد یورویی ایران و ایتالیا» تا «پیش بینی یک بانک آمریکایی درباره روند طلا در ۲۰۱۸» ۰:۲۱تابناک سکه تمام بهار آزادی ۱۵ هزار تومان گران شد/نرخ دلار؛ ۴۳۳۷تومان ۱۶:۴۲مهر افزایش نرخ دلار دولتی/ قیمت ۳۳ ارز مبادله‌ای بالا رفت ۲۰:۱۴سایت طلا دلار و یورو ارزان شد/کاهش ۴ هزار تومانی قیمت سکه ۱۹:۰۰مهر سکه 16 هزار تومان گران شد؛ دلار 4396 تومان /جدول ۱۴:۴۲ سرگیجه «دلاری» در بازار ارز ۷:۲۱اقتصاد نیوز از «رشد دلار به محدوده 4400 تومان» تا «آینده قیمت نفت در صورت بازگشت تحریم‌ها علیه ایران» ۲:۵۶تابناک افزایش قیمت طلا در بازار جهانی ۲۰:۳۵باشگاه خبرنگاران پرداخت تسهيلات از خط اعتباری قرارداد ايران و ايتاليا/بازپرداخت تسهیلات به صورت یورو ۲۳:۲۱باشگاه خبرنگاران ۶۶.۱ دلار؛ قیمت نفت سبک ایران ۲۳:۵۶اقتصاد آنلاین احتمال افزایش قیمت جهانی طلا تا 1357 دلار ۷:۵۶سایت طلا احتمال افزایش قیمت اونس طلا تا ۱۳۵۷دلار ۱۷:۰۰اقتصاد آنلاین پیش‌بینی عملکرد مثبت طلا در ۲۰۱۸/ میانگین قیمت طلا امسال ۱۳۲۶دلار خواهد بود ۲۲:۱۴اقتصاد آنلاین نمونه گزارش تفسیری مدیریت برای یک شرکت بورسی، منتشر شد ۱۰:۳۶بازار سرمایه / سنا از «توافق سرمایه‌گذاری ۵ میلیارد یورویی ایران و ایتالیا» تا «پیش بینی یک بانک آمریکایی درباره روند طلا در ۲۰۱۸» ۰:۲۱تابناک افزايش 36 واحدي شاخص بورس ۱۷:۲۸خبرگزاری صدا و سیما توضیح کرباسیان درباره توقف نماد بانکها و فروش سهام "آکنتور"/ 3 آمار غلط وزیر ۹:۳۵بورس پرس 12 ایراد همراه با شاهکار در اولین گزارش تفسیری مدیریت + چند پیشنهاد و سئوال ۰:۰۷بورس پرس مروری بر مهم‌ترین اخبار بازار سرمایه در هفته گذشته ۷:۵۶بازار سرمایه / سنا روایت سیف از مجوزهای خاص بررسی اطلاعات مالی اشخاص ۲۱:۴۹بورس پرس توضیح وزیر اقتصاد درباره توقف نماد بانک ها در بورس و فروش سهام کنتور سازی ۹:۱۴بورس پرس افزایش قیمت طلا در بازار جهانی ۲۰:۳۵باشگاه خبرنگاران بازار سرمایه از مقطع حساس فعلی گذر می کند/ بازگشت به مسیر صعودی ۸:۳۵بازار سرمایه / سنا جزئیات جدید از سانحه نفتکش ایرانی ۲۱:۳۵بورس پرس فاز احتیاط در بازارها ۰:۰۷ بزرگترین‌های بورس و فرابورس از نظر تعداد سهامدار معرفی شدند ۱۱:۰۰ واکنش جنتی به اغتشاشات اخیر و درخواست از قوه قضائیه ۲۱:۰۰بورس پرس بزرگترین فاکتور تاثیرگذار بر قیمت نفت در سال ۲۰۱۸ ۸:۲۱ایسنا از «توافق سرمایه‌گذاری ۵ میلیارد یورویی ایران و ایتالیا» تا «پیش بینی یک بانک آمریکایی درباره روند طلا در ۲۰۱۸» ۰:۲۱تابناک از «رشد دلار به محدوده 4400 تومان» تا «آینده قیمت نفت در صورت بازگشت تحریم‌ها علیه ایران» ۲:۵۶تابناک افزایش قیمت طلا در بازار جهانی ۲۰:۳۵باشگاه خبرنگاران آخرین قیمت Apple iPhone X در بازار ۲۱:۰۷باشگاه خبرنگاران ضرورت پیگیری حادثه نفتکش توسط نیروی دریایی و وزارت حمل و نقل چین ۱۷:۲۱ایلنا پرداخت تسهيلات از خط اعتباری قرارداد ايران و ايتاليا/بازپرداخت تسهیلات به صورت یورو ۲۳:۲۱باشگاه خبرنگاران علی ربیعی امشب به چین می‌رود ۱۸:۳۵اقتصاد آنلاین ۶۶.۱ دلار؛ قیمت نفت سبک ایران ۲۳:۵۶اقتصاد آنلاین تعدیل حدود 50 درصد از نیروی انسانی در سایه واردات ماشین آلات چینی ۲:۱۴باشگاه خبرنگاران مظنه فروش هر کیلو ورق گالوانیزه در بازار چقدر است؟ ۰:۱۴باشگاه خبرنگاران 100میلیارد تومان اختلاس كرد و از ایران رفت! ۱۶:۰۰بهارنیوز کاهش قیمت نفت پس از 70 دلاری شدن ۹:۲۱ تصویر نجومی روز ناسا: فروغ آبی‌فام یک گاز سمی ۲۰:۴۹ از «توافق سرمایه‌گذاری ۵ میلیارد یورویی ایران و ایتالیا» تا «پیش بینی یک بانک آمریکایی درباره روند طلا در ۲۰۱۸» ۰:۲۱تابناک افزایش نرخ دلار دولتی/ قیمت ۳۳ ارز مبادله‌ای بالا رفت ۲۰:۱۴سایت طلا دلار و یورو ارزان شد/کاهش ۴ هزار تومانی قیمت سکه ۱۹:۰۰مهر از «رشد دلار به محدوده 4400 تومان» تا «آینده قیمت نفت در صورت بازگشت تحریم‌ها علیه ایران» ۲:۵۶تابناک آمار عجیب بانک مرکزی؛ 80 هزار میلیارد تومان چک برگشتی در 6 ماه ۰:۱۴ 12 ایراد همراه با شاهکار در اولین گزارش تفسیری مدیریت + چند پیشنهاد و سئوال ۰:۰۷بورس پرس مروری بر مهم‌ترین اخبار بازار سرمایه در هفته گذشته ۷:۵۶بازار سرمایه / سنا زمان آغاز پرداخت وام 15 میلیونی ازدواج اعلام شد ۲۱:۴۹جام نیوز روایت سیف از مجوزهای خاص بررسی اطلاعات مالی اشخاص ۲۱:۴۹بورس پرس بیت کوین مورد تایید بانک مرکزی نیست / بزودی مواضع شفاف تری درباره بیت کوین اعلام می شود ۸:۰۷خانه ملت توضیح وزیر اقتصاد درباره توقف نماد بانک ها در بورس و فروش سهام کنتور سازی ۹:۱۴بورس پرس افزایش قیمت طلا در بازار جهانی ۲۰:۳۵باشگاه خبرنگاران بازار سرمایه از مقطع حساس فعلی گذر می کند/ بازگشت به مسیر صعودی ۸:۳۵بازار سرمایه / سنا آخرین قیمت Apple iPhone X در بازار ۲۱:۰۷باشگاه خبرنگاران آرشیو زمانی نرخ ها شاخص سال ماه روز نتیجه شاخص دلار آمریکایوروپوند انگلیسدرهم اماراتکرون دانمارککرون سوئددینار عراقیوان چینلیر ترکیهدلار استرالیادلار کانادامثقال طلاگرم طلای ۱۸گرم طلای ۲۴سکه بهار آزادیسکه امامینیم سکهربع سکهسکه گرمیاونس طلااونس نقرهشاخص بورسنفت سبکنفت اپکنفت برنت سال 139313941395 ماه 123456789101112 روز 12345678910111213141516171819202122232425262728293031 نتیجه تمامی عناوین اقتصادی سیاسی جهان فناوری بازرگانی قیمت ها آقای صدیقی، معترضان آشغال نیستند! ۲۰:۱۴بهارنیوز سورنا ستاری و امیر نعمتی از دستاوردهای مرکز تولید، بهینه‌سازی و نوسازی شهید زرهرن نزاجا بازدید کردند ۹:۵۶باشگاه خبرنگاران نمونه گزارش تفسیری مدیریت برای یک شرکت بورسی، منتشر شد ۱۰:۳۶بازار سرمایه / سنا خبر خوش برای بازنشستگان ارتش ۲:۴۲ فشار شاخص دلار بر طلا ۱:۱۴اقتصاد آنلاین خودروهای الکتریکی با سرعت 100 کیلومتر در 1.9 ثانیه + تصاویر و فیلم ۰:۲۱ فیلم جالب از خودرو زرهی پل‌گذار ۶:۰۷ بی‌اعتنایی خودروسازان به تهدید ترامپ ۰:۵۶اقتصاد آنلاین واکنش ولوو به خبر پیشنهاد به نخبه 10 ساله ایرانی +عکس ۹:۴۹پدال نیوز بدست آوردن طلا از بردهای الکترونیکی ۱۴:۴۹ایسنا چه کسانی در یابود هاشمی حضور داشتند؟ ۱۳:۲۱برترین ها محمدهادی نامور درگذشت ۲۰:۴۹ کشته شدن چهار زن به ضرب گلوله در آرامستان شهر ۱۱:۱۴ فروش اینترنتی کوییک هفته آینده انجام می شود ۱۸:۵۶افکارنيوز نمونه گزارش تفسیری مدیریت برای یک شرکت بورسی، منتشر شد ۱۰:۳۶بازار سرمایه / سنا فشار شاخص دلار بر طلا ۱:۱۴اقتصاد آنلاین خودروهای الکتریکی با سرعت 100 کیلومتر در 1.9 ثانیه + تصاویر و فیلم ۰:۲۱ بی‌اعتنایی خودروسازان به تهدید ترامپ ۰:۵۶اقتصاد آنلاین واکنش ولوو به خبر پیشنهاد به نخبه 10 ساله ایرانی +عکس ۹:۴۹پدال نیوز بدست آوردن طلا از بردهای الکترونیکی ۱۴:۴۹ایسنا محمدهادی نامور درگذشت ۲۰:۴۹ کشته شدن چهار زن به ضرب گلوله در آرامستان شهر ۱۱:۱۴ فروش اینترنتی کوییک هفته آینده انجام می شود ۱۸:۵۶افکارنيوز بزرگترین فاکتور تاثیرگذار بر قیمت نفت در سال ۲۰۱۸ ۸:۲۱ایسنا سالانه حدود ۴۰ هزار نفر استخدام دولت می‌شوند ۳:۱۴ایسنا از «توافق سرمایه‌گذاری ۵ میلیارد یورویی ایران و ایتالیا» تا «پیش بینی یک بانک آمریکایی درباره روند طلا در ۲۰۱۸» ۰:۲۱تابناک سکه تمام بهار آزادی ۱۵ هزار تومان گران شد/نرخ دلار؛ ۴۳۳۷تومان ۱۶:۴۲مهر افزایش نرخ دلار دولتی/ قیمت ۳۳ ارز مبادله‌ای بالا رفت ۲۰:۱۴سایت طلا آقای صدیقی، معترضان آشغال نیستند! ۲۰:۱۴بهارنیوز سورنا ستاری و امیر نعمتی از دستاوردهای مرکز تولید، بهینه‌سازی و نوسازی شهید زرهرن نزاجا بازدید کردند ۹:۵۶باشگاه خبرنگاران خبر خوش برای بازنشستگان ارتش ۲:۴۲ فیلم جالب از خودرو زرهی پل‌گذار ۶:۰۷ چه کسانی در یابود هاشمی حضور داشتند؟ ۱۳:۲۱برترین ها واکنش مجمع به اظهارات سخنگوی وزارت خارجه ۰:۲۱جام نیوز سالانه حدود ۴۰ هزار نفر استخدام دولت می‌شوند ۳:۱۴ایسنا بادامچیان: تخریب آیت‌الله هاشمی را جایز نمی‌دانستیم/هاشمی در پاکی مالی به سر برد/حمایت از احمدی‌نژاد برای انجام تکلیف شرعی بود ۹:۲۸عصر ايران تشکر مایک پنس از نمایندگان برای تصویب قطعنامه علیه ایران ۳:۱۴برترین ها پیامدهای درگذشت آیت‎الله ۱:۴۲خبرآنلاین آخرین اخبار از وضعیت نفتکش ایرانی ۱۰:۲۱جام نیوز رویترز: ترامپ تعلیق تحریم‌های ایران را تمدید می‌کند ۱۱:۵۶فارس دشمن در پی رخنه در حاکمیت کشور است ۰:۴۹ایرنا موگرینی: اروپا درباره لزوم اجرای توافقنامه هسته‌ای توافق نظر دارد ۱۵:۳۵ایسنا رکورد جدید صادرات آلمان ۱۲:۲۸مهر نبیل شعث از طرح آمریکا برای برکناری رئیس تشکیلات خودگردان فلسطین خبرداد ۵:۴۹ایرنا معاون وزیر خارجه سوریه: دی میستورا از منافع برخی کشورهای عربی و غربی در روند مذاکرات صلح جانبداری می کند ۱۲:۰۷ایرنا شدت یافتن درگیری‌ها در نابلس / کشته شدن خاخام یهودی در غرب نابلس ۴:۰۷باشگاه خبرنگاران مديرعامل شرکت ملي نفتکش ايران : آتش کشتي نفتکش سانچي کاملا تحت کنترل است ۱۹:۳۵خبرگزاری صدا و سیما مشاور سابق ترامپ اقدامات بيشتر عليه ايران را وعده داد ۱۹:۳۵خبرگزاری صدا و سیما رویترز: ترامپ تعلیق تحریم‌های ایران را تمدید می‌کند ۱۱:۵۶فارس خبرگزاری فرانسه: درگیری بر سر مواد غذایی در ونزوئلا، 4 کشته و15مجروح بر جای گذاشت ۱۲:۰۷ایرنا شهادت يک نوجوان فلسطيني در نابلس ۲۰:۰۰خبرگزاری صدا و سیما وضعیت نامناسب جسمانی شیخ زکزاکی ۲۰:۰۰مهر شهادت دو نوجوان فلسطینی در درگیری با نظامیان صهیونیست ۲۰:۰۰مهر افزايش شمار بيکاران متقاضي بيمه بيکاري در آمريکا ۱۹:۰۰خبرگزاری صدا و سیما بازگشت برلوسکني به عرصه سياسي ايتاليا ۱۹:۰۰خبرگزاری صدا و سیما توقف استرداد مجرمین میان ترکیه با آمریکا ۱۹:۳۵ایلنا بدست آوردن طلا از بردهای الکترونیکی ۱۴:۴۹ایسنا بزرگترین فاکتور تاثیرگذار بر قیمت نفت در سال ۲۰۱۸ ۸:۲۱ایسنا سالانه حدود ۴۰ هزار نفر استخدام دولت می‌شوند ۳:۱۴ایسنا جشن عروسی جنجالی در مکه/پلیس زوج عجیب را دستگیر کرد +فیلم ۱۹:۲۱باشگاه خبرنگاران سه سوت جابز و جابینجا فیلتر شدند ۱۸:۰۰زومیت بهترین مجموعه داستان‌های سال ۲۰۱۷ ۴:۵۶ایسنا دیدار تیم های هندبال بانوان هیات اصفهان و نفت گچساران ۱۴:۲۸ایسنا در گالری‌های تهران چه خبر است؟ ۱:۲۸ایسنا مادری که برای دفاع از پسرش به وسط تشک کشتی آمد +فیلم ۱۶:۵۶باشگاه خبرنگاران یادداشت عرب‌نیا به مناسبت سالگرد درگذشت امیرکبیر ۱۵:۴۲باشگاه خبرنگاران در هشتمین حراج تهران چه گذشت؟ ۰:۰۰ایسنا موگرینی: اروپا درباره لزوم اجرای توافقنامه هسته‌ای توافق نظر دارد ۱۵:۳۵ایسنا روزیاتو: با ۱۰ قانون عجیب مدارس در کشورهای مختلف جهان آشنا شوید ۱۷:۳۵دیجیاتو رییس جمهور درگذشت حجت الاسلام والمسلمین مهدی مظاهری را تسلیت گفت ۹:۲۸ایسنا بی‌اعتنایی خودروسازان به تهدید ترامپ ۰:۵۶اقتصاد آنلاین از «رشد دلار به محدوده 4400 تومان» تا «آینده قیمت نفت در صورت بازگشت تحریم‌ها علیه ایران» ۲:۵۶تابناک رکورد جدید صادرات آلمان ۱۲:۲۸مهر 12 ایراد همراه با شاهکار در اولین گزارش تفسیری مدیریت + چند پیشنهاد و سئوال ۰:۰۷بورس پرس مرغ گران می شود ۲۱:۲۱جام نیوز افزایش قیمت طلا در بازار جهانی ۲۰:۳۵باشگاه خبرنگاران استراتژی ترکیه در صادرات فولاد ۰:۱۴ پارادوکس قیمت‌گذاری خودرو ۸:۴۲پدال نیوز آخرین قیمت Apple iPhone X در بازار ۲۱:۰۷باشگاه خبرنگاران پرداخت تسهيلات از خط اعتباری قرارداد ايران و ايتاليا/بازپرداخت تسهیلات به صورت یورو ۲۳:۲۱باشگاه خبرنگاران تعدیل حدود 50 درصد از نیروی انسانی در سایه واردات ماشین آلات چینی ۲:۱۴باشگاه خبرنگاران مظنه فروش هر کیلو ورق گالوانیزه در بازار چقدر است؟ ۰:۱۴باشگاه خبرنگاران تجربه جهانی تعرفه خودرو ۲:۰۷فرارو واردکنندگان خودرو از فروش دست کشیدند ۱۷:۵۶خبرآنلاین فشار شاخص دلار بر طلا ۱:۱۴اقتصاد آنلاین بزرگترین فاکتور تاثیرگذار بر قیمت نفت در سال ۲۰۱۸ ۸:۲۱ایسنا از «توافق سرمایه‌گذاری ۵ میلیارد یورویی ایران و ایتالیا» تا «پیش بینی یک بانک آمریکایی درباره روند طلا در ۲۰۱۸» ۰:۲۱تابناک سکه تمام بهار آزادی ۱۵ هزار تومان گران شد/نرخ دلار؛ ۴۳۳۷تومان ۱۶:۴۲مهر افزایش نرخ دلار دولتی/ قیمت ۳۳ ارز مبادله‌ای بالا رفت ۲۰:۱۴سایت طلا قیمت برخی خودرو‌ها بیش از ۳۵ میلیون تومان افزایش یافت ۲۰:۱۴تابناک دلار و یورو ارزان شد/کاهش ۴ هزار تومانی قیمت سکه ۱۹:۰۰مهر اعلام قیمت جدید محصولات رنو در مناطق آزاد ایران - دی 96 ۲۳:۴۲جام نیوز سکه 16 هزار تومان گران شد؛ دلار 4396 تومان /جدول ۱۴:۴۲ اعلام قیمت جدیدمزدا3 با مدل 97 ۲۲:۱۴جام نیوز سرگیجه «دلاری» در بازار ارز ۷:۲۱اقتصاد نیوز از «رشد دلار به محدوده 4400 تومان» تا «آینده قیمت نفت در صورت بازگشت تحریم‌ها علیه ایران» ۲:۵۶تابناک آمار عجیب بانک مرکزی؛ 80 هزار میلیارد تومان چک برگشتی در 6 ماه ۰:۱۴ لیست قیمت محصولات اپل در بازار ۲۱:۱۴ مبدل مقیاس ها طلا و ارزکالاهای جهانی مقدار واحد مبدا واحد مقصد نتیجه محاسبه انتخاب کنیدریالدلار آمریکایوروپوند انگلیسدرهم اماراتمثقال طلاگرم طلای ۱۸گرم طلای ۲۴سکه بهار آزادیسکه امامینیم سکهربع سکهسکه گرمی انتخاب کنیدریالدلار آمریکایوروپوند انگلیسدرهم اماراتمثقال طلاگرم طلای ۱۸گرم طلای ۲۴سکه بهار آزادیسکه امامینیم سکهربع سکهسکه گرمی خودروهای داخلیخودروهای وارداتیلوازم جانبی خودروموبایللپ تاپتبلتلوازم خانگیمحصولات پلیمریکاغذ و مقوامسکنمصالح ساختمانیدکوراسیونآهن آلاتمواد غذاییمحصولات کشاورزیسخت افزارنرم افزاردوربینلوازم دیجیتال لوازم ورزشیپوشاکآرایشی و بهداشتیکالای پزشکیماشین آلات صنعتیابزارآلاتکالاهای اداریکالاهای نوشتاری [شبکه اجتماعی] خودروهای داخلیخودروهای وارداتیلوازم جانبی خودروموبایللپ تاپتبلتلوازم خانگیمحصولات پلیمریکاغذ و مقوامسکنمصالح ساختمانیدکوراسیونآهن آلاتمواد غذاییمحصولات کشاورزیسخت افزارنرم افزاردوربینلوازم دیجیتال لوازم ورزشیپوشاکآرایشی و بهداشتیکالای پزشکیماشین آلات صنعتیابزارآلاتکالاهای اداریکالاهای نوشتاری اخبار و تحلیل ها اقتصادی تمامی عناویناقتصادیسیاسیجهانفناوریبورسطلا و سکهبازار ارزنفت و انرژیبانک و بیمهمسکن و عمرانخودروبازرگانی و صنعتقیمت ها پربازدیدترین ها خبرخوانآمار و شاخص هابورسپرتال مدیرانخبرنامهپیوندهابلاگنقشه سایتراهنماتماس با ما Eghtesadi © تمامی حقوق این وب سایت متعلق به وب سایت اقتصادبان میباشد. هر گونه کپی برداری از محتوا، تولیدات، شکل و سایر اجزای سایت صرفا با موافقت مکتوب مجاز می باشد. [اخبار و تحلیل ها] خبرخوانآمار و شاخص هابورسپرتال مدیرانخبرنامهپیوندهابلاگنقشه سایتراهنماتماس با ما طراحی سایت قیمت طلا و ارز ارز و دلار قیمت خودرو داخلی قیمت خودرو وارداتی قیمت موبایل قیمت تبلت قیمت مصالح ساختمانی قیمت آهن آلات پوشاک، کیف و کفش قیمت مواد غذایی قیمت کاغذ و مقوا</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.etedaal.ir/fa/news/195393/%D8%AF%D8%B1%D8%AF-%D8%AF%D9%84-%D8%B3%D9%88%D8%B2%D9%86%D8%A7%DA%A9-%D8%AE%D8%A7%D9%86%D9%88%D8%A7%D8%AF%D9%87-%D8%AF%D8%B1%DB%8C%D8%A7%D9%86%D9%88%D8%B1%D8%AF%D8%A7%D9%86-%D8%A7%DB%8C%D8%B1%D8%A7%D9%86%DB%8C</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>درد دل سوزناک خانواده دریانوردان ایرانی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>باز و بسته کردن منو صفحه نخست پیوندها آرشیو تماس با ما جستجو یک نگاه استان ها English ضرورت اطلاع هر چه سریعتر از وضعیت خدمه ایرانی نفتکش جزئیات اختلاس ۹ ساله کارمند شرکت نفت آخرین وضعیت نفتکش ایرانی از زبان ربیعی توضیحاتی درباره حادثه تنبیه بدنی دانش‌آموز+عکس چرا دولت، «ابوالمشاغل»ها را کنار نمی‌گذارد؟ دهلران لرزید تاکید ربیعی به چینی‌ها درباره نجات جان ملوانان ایرانی ارسال جعبه سیاه نفتکش ایرانی به پاناما بازگشت سعد حریری به سوی ایران و حزب‌الله کمرنگ شدن نقش جهانگیری در دولت؟ اشتباه لپی یا علمی سخنگوی دولت جنجال شومن‌های تلویزیون شبکه اجتماعی برای بچه پولدارهای ایران! سهم هر ایرانی از سفره نفت چقدر است؟ کارگران امسال چقدر عیدی می‌گیرند؟ شنبه ۲۳ دی ۱۳۹۶ کد خبر: ۱۹۵۳۹۳ تاریخ انتشار: ۲۲ دی ۱۳۹۶ - ۲۲:۲۹ صفحه نخست » اجتماعی درد دل سوزناک خانواده دریانوردان ایرانی همسر افسر اول تدارکات کشتی سانچی از صدا و سیما انتقاد می‎کند، این فاجعه خیلی بدتر از پلاسکو است چرا این ها گفته نمی شود؟ صدا و سیما چکار می‎کند؟ چرا به زیرنویس اکتفا کرده؟  دریانوردی شغلی جهانی است، IMO مگر جهانی نیست؟ چرا تلاش نمی‎کنند؟ ما همه انسانیم، همه حق زندگی داریم باید کمک کنند. 31 نفر حبس شده اند، چرا کمک جهانی و بین المللی نمی‎رسد؟ همسر افسر دوم نفتکش سانچی می گوید: قرار بود دو سه روز دیگر به کره برسد و حدود سه هفته بعد در خارگ باشد، آخرین تماسش یک ساعت قبل از حادثه بوده گفته بود خسته ام، لحظه شماری می‎کنم که برگردم. گفته بود اگر برگردد قرار است اتفاقات خوبی بیفتد، همان اتفاقاتی که آرزوهای کوچکش بود. باور نمی کند که چنین اتفاقی افتاده است مطمئن است که هست و جایی در نفتکش سانچی نفس می‎کشد. می گوید به وضوح این صحنه را می بینم که همگی 31 نفر بر می گردند..... می گوید: فقط یک ایرانی دلش برای ایرانی می سوزد و حالا امیدش فقط خداست. می گوید: زبده و خونسرد است و در بدترین شرایط بهترین تصمیم را می گیرد. همسرش افسر دوم نفتکش سانچی است. شکوفه عبدالله زاده همسر احسان ابولی قاسم آبادی می گوید: ممکن است دود وارد محیط ایزوله ای شود که احتمالا دریانوردان در آنجا حضور دارند، پرسیده ایم چرا نجاتشان تا این حد طولانی شده است؟ گفته می شود چینی ها کم کاری می کنند. ناراحتم از اینکه وقتی کشتی چینی تصادف کرد همه سرنشینان آن سالم هستند اما کسی به ایرانی ها اهمیتی نمی دهد. می گوید: امیدوارم که این اتفاق هیچوقت در هیچ جای دنیا برای کسی نیفتد. از خاطراتش می گوید و می گوید: احسان همیشه به من می گفت که من روی بمب ساعتی هستم و من همیشه به او خندیده ام، مگر می شود برای یک کشتی با این عظمت اتفاقی بیفتد؟ باورم نمی شود که اتفاقی که می گفت به این زودی افتاده باشد. مطمئنم زنده است، خواهش می کنم هر چه زودتر کاری کنند، هر چه زودتر احسان برگردد. همسر این دریانورد می گوید: در ماموریتهایش روز و شب را فراموش می کرد، وقتی که دریا بود روزهایش را در تقویم ثبت می‎کرد تا زمان از دستش نرود. می گوید: احسان به عنوان افسر دوم حدود 33ماه سی تایم داشت، او یک نابغه بود، جزو استعدادهای درخشان بوده و در دبیرستان تیزهوشان تحصیل کرده است، به زبان روسی و انگلیسی مسلط بود، او یک نخبه بود حیف است با دنیایی از آروزهای کوچک، حبس شود. ما به سختی زندگی مان را شروع کرده بودیم. از هیچ زندگی مان را ساختیم. الان که باید نتیجه می گرفتیم حالا او ناپدید شده با همه آرزوهایش و من نمی‎توانم کاری کنم. اگر او نباشد چه کسی پشتیبان من است؟ من چه کاری می توانم انجام دهم؟ او حالا خیلی خسته است، خستگی را در عکسی که برایم فرستاده می بینم. می‎گوید: زمانی که من با او در کشتی بودم به چشم خود میدیم که چقدر منضبط و به فکر کارش است، نسبت به کارش غیرت و وجدان دارد. می گفت وقتی همه خوابند من باید مراقب کشتی باشم، حالا مراقبش باشید. کشتی او مقصر نبود کشتی چینی با آنها تصادف کرد. از لحظه ای که خبر آتش سوزی کشتی را به او دادند، می گوید اینکه دیر به او خبر داده اند دل چرکین است و از صدا و سیما گله مند است، می گوید: همکار همسرم ساعت 10 صبح با من تماس گرفت و گفت احسان کجاست؟ گفتم چرا به من زنگ زده ای؟ گفت: می خواستم حالش را بپرسم، تعجب کردم. برادر همسرم با من تماس گرفت گفت که از یک شبکه خارجی شنیدم که کشتی احسان تصادف کرده، خودم را به شرکت ملی نفتکش رساندم، شرکت ملی نفتکش با ما همکاری و همدردی می‎کند ولی مسئولین باید زودتر به دادشان می رسیدند. اگر آنها در موتورخانه خفه شوند فقط مسئولین کشور باید پاسخگو باشند. به ما گفتند کشور چین همکاری نمی‎کند گفتم: چه باید کرد؟ می گویند باید دعا کنیم، گفتم من دیگر نمی توانم دعا کنم مرا به آنجا ببرید خودم همسرم را نجات می دهم. امیدوارم نیروی دریایی ارتش کاری کند... من نیروی دریایی ارتش را که دیدم امیدوار شدم. می‎دانم ترسو نیستند. هر خطری هم که باشد وارد کشتی می شوند و دریانوردانمان را نجات می دهند. گفته‎ام اگر چینی‎ها روی کشتی نمی‎روند من می‎روم، اگر احسان بیاید به او چه بگویم؟ بگویم فقط گریه کردم و کاری نکردم؟ خطاب به چینی ها می گوید: اگر کشتی چین در ایران بود آیا ما به دادتان نمی رسیدیم؟ شما هم به داد ما برسید، ایران کشتی چینی را از چنگ دزدان دریایی نجات داد، الان وقت این است که جبران کنید می گوید: باید معجزه شود،همه اینها مظلومند، نباید در آتش بسوزند، باید نجات پیدا کنند. می گوید: اگر او نباشد من هم نیستم. خواهش می کنم از همه جا کمک بخواهید، بیاوردیش او حالا در موتورخانه کشتی نمی‎داند روز است یا شب، حتما ترسیده است. منصوره یحیایی محمد کاوسی همسر افسر اول تدارکات کشتی سانچی هم از کارن پسرش می‎گوید که دوری پدر را دیگر تاب نمی آورد. می گوید:کارن 6 ساله نمی داند چه اتفاقی برای پدرش افتاده است، زمانی که پدرش در ماموریت است یک ماه زمان می برد نرمال شود. تا یک ماه شب بیداری دارد، در خواب می ترسد، ماه دوم حالش خوب می شود از ماه سوم دوباره بهم می ریزد، اعتماد به نفسش را از دست می دهد، حساس می شود، آن زمان من می فهمم که محمد باید برگردد. انگار نبضش در دریا می تپد. او از بی مهری های برخی رسانه ها می گوید که روز اول با احساساتش بازی کردند. می گوید یکبار در رسانه ها و شبکه های مجازی گفتند پرسنل کشتی زنده اند و ما را امیدوار کردند اما خبرشان تکذیب شد. از صدا و سیما انتقاد می‎کند، این فاجعه خیلی بدتر از پلاسکو است چرا این ها گفته نمی شود؟ صدا و سیما چکار می‎کند؟ چرا به زیرنویس اکتفا کرده؟سکوت شان چه معنایی دارد؟ مهمترین خبر این چند روز کشور کدام است؟ در صدا و سیما باید مرتب راجع به این موضوع صحبت شود تا توجه جهانی جلب شود.مگر نه این است که اگر نفت کشور توسط همین نفتکشها حمل نشود کشور درآمدی نخواهد داشت؟ اگر ابعاد رسانه ای گسترده باشد کشورهای دیگر هم کمک می کنند و دریانوردان را نجات می‎دهند. می گوید: مطمئنم زمان برای دریانوردان ما در کشتی سانچی به سختی می‎گذرد، 5 روز است که کشتی می‎سوزد چرا کسی کمک نمی‎کند؟ چرا نیرو از دیگر کشورها نمی آید؟ روز اول طوفان و دود بود. چینیها همکاری نکردند روز دوم چرا کاری نکردند؟ چرا فشار بین المللی وارد نمی شود؟ کشورهای اطراف چرا وارد عمل نمی شوند؟ می گوید: این فاجعه خیلی گسترده است. آیا فقط یک کشور می‎تواند آن را مدیریت کند و کار را انجام دهد؟ می‎گوید: دریانوردی شغلی جهانی است، IMO مگر جهانی نیست؟ چرا تلاش نمی‎کنند؟ ما همه انسانیم، همه حق زندگی داریم باید کمک کنند. مگر زلزله اتفاق می‎افتد از صلیب سرخ نمی آیند ؟ 31 نفر حبس شده اند، چرا کمک جهانی و بین المللی نمی‎رسد؟ از تمام دنیا خواهش می کنیم، کمک کنند اگر این اتفاق برای آنها می افتاد ما حتما کمک می‎کردیم. دریانورد غیرت دارد، همانگونه که کشتی نفتکش ایرانی کنار سانچی ایستاده است و اعلام کرده اگر منفجر هم شود، می مانم. اگر دنیا بخواهد می تواند دریانوردان ایرانی را نجات دهد تا محمد کنار من و کارن باشد. برچسب ها: درد دل سوزناک خانواده دریانوردان ایرانی ، دریانوردی ، نفتکش X Share Stumble Upon Delicious Cloob Digg بازدید از صفحه اول ارسال به دوستان نسخه چاپی عضویت در خبرنامه نظرات بینندگان نام: ایمیل: * نظر: * کد امنیتی: اخبار داغ همه آن‌چه بر "سانچی" در طول یک هفته گذشت آخرین وضعیت نفتکش ایرانی از زبان ربیعی روابط صالحی امیری با دولت تاثیر مثبتی روی کمیته ملی خواهد داشت حجاب مشکل‌ساز نوازنده زن در تهران/ عکس آخرین وضعیت جسمانی بازیگر مشهور/عکس ارسال جعبه سیاه نفتکش ایرانی به پاناما بازگشت سعد حریری به سوی ایران و حزب‌الله کمرنگ شدن نقش جهانگیری در دولت؟ اشتباه لپی یا علمی سخنگوی دولت شبکه اجتماعی برای بچه پولدارهای ایران! کارگران امسال چقدر عیدی می‌گیرند؟ خطر بزرگ در کمین پرسپولیس تحلیل موسویان از عقب‌نشینی آشکار ترامپ خروج از توافق برای آمریکا آسان نیست روایت‌هایی از مالباختگان موسسات مالی - اعتباری خبرسازترین زنان در 2017 ترامپ چاره‌ای جز تمدید تعلیق تحریم‌ها نداشت جعبه سیاه نفتکش و دو پیکر جدید پیدا شدند اتحادیه آفریقا: ترامپ باید عذرخواهی کند استعفای سفیر آمریکا در پاناما در مخالفت با ترامپ عکس خبری حذف «الله» از پرچم ایران در یک سریال/ تصاویر تصویر/حلقه‌ای که انصاری‌فرد به نامزد آمریکایی‌اش داد گریم عجیب و متفاوت بازیگر سرشناس/عکس دانش‌آموزی که در راه مدرسه یخ زد!/عکس اولین حضور زنان عربستانی در ورزشگاه + تصاویر سلفی بازیگران بر سر مزار عارف لرستانی/عکس بلند ترین هتل جهان در دبی افتتاح می شود+عکس توپ طلایی که رونالدو دزدید+عکس کشف داروهای جنسی غیرمجاز/عکس این هم سفره فیلترشده مردم!+عکس تلگرام بعد از فیلترشدن!/تصویر همسر کاوه رضایی/عکس بازیگر زن سریال «شهرزاد» روی فرش قرمز/ عکس مربی مد نظر استقلال به ایران آمد/عکس انتقاد مارادونا از حضور مونتلا در سویا/ تصویر آخرین اخبار تلگرام رفع فیلتر شد سوختن در آب، غرق شدن در آتش! چلسی حریف لسترسیتی ۱۰ نفره نشد همه آن‌چه بر "سانچی" در طول یک هفته گذشت درخواست هلال احمر از ژاپن، چین و کره جنوبی می‌توانستم به چین بروم و کلی پول به دست بیاورم پلیس راه ایران؛ ۹۶ سال پیش/عکس طارمی: حاضرمفقط یک میلیون دلار بپردازم! شکست سنگین الخور در غیاب سروش آخرین رایزنی‌های وزارت خارجه درباره سانچی پربازدید ها پشت پرده درخواست استعفای روحانی چیست؟ آیا احمدی نژاد حصر شده است؟ آخرین اخبار از وضعیت نفت کش حادثه دیده ایرانی/ تصاویر روزی که تختی درگذشت/ عکس عکس/خانم مجری مشهور کنار همسرش جراحی زیبایی کدام بازیگران سروصدای زیادی کرد؟ +تصاویر همسر کاوه رضایی/عکس اقدامی عجیب در سالروز درگذشت آیت الله هاشمی نقش "بچه پولدارهای تهران" در بروز اعتراضات اخیر همسر و پسر امین حیایی+ عکس صفحه نخست | پیوندها | خبرنامه | تماس با ما | درباره ما | آرشیو | جستجو | اوقات شرعی | نظرسنجی | آب و هوا | RSS تمامی حقوق مادی و معنوی این سایت متعلق به اعتدال است و استفاده از مطالب صرفا با ذکر منبع بلامانع است. طراحی و تولید: "ایران سامانه"</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://gadgetnews.ir/238168/best-engines-world-2018/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>بهترین موتورهای خودرو در دنیا ؛ با برترین پیشرانه‌های جهان آشنا شوید | گجت نیوز</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ورود | عضویت مرا به خاطر بسپار نام‌نویسی رمزتان را فراموش کردید؟ عضو نیستید؟ ثبت نام کنید آخرین مطالب 27 امروز 23 دی 96 ساعت 22:15ساعت هوشمند بدون باتری ماتریکس رونمایی شد 23 دی 96 ساعت 22:11رفع فیلتر تلگرام ؛ آیا پیام رسان محبوب ایرانی‌ها رفع فیلتر شده است؟ 23 دی 96 ساعت 22:00نگاهی ویدیویی به بهترین‌ محصولات نمایشگاه CES 2018 (گجت تی وی) 23 دی 96 ساعت 21:35بهترین موتورهای خودرو در دنیا ؛ با برترین پیشرانه‌های جهان آشنا شوید 23 دی 96 ساعت 21:06ZTE همچنان به آزمایش گوشی های تاشو می‌پردازد؛ آینده‌ای روشن برای گوشی‌ساز چینی 23 دی 96 ساعت 20:39عملکرد آیفون 8 و آیفون 7 پس از پچ های Spectre و Meltdown چگونه خواهد بود؟ 23 دی 96 ساعت 20:10جزئیات بیشتر گوشی تاشو گلکسی ایکس (Galaxy X) در پتنت جدید سامسونگ 23 دی 96 ساعت 20:00گیم شات: بازی Assassin’s Creed Rogue برای پلی‌استیشن 4 و ایکس‌باکس وان تایید شد 23 دی 96 ساعت 19:35کپی چینی گلکسی اس 9 پلاس در چین رونمایی شد! 23 دی 96 ساعت 19:00﻿آموزش جامع وردپرس قسمت ششم؛ مقدمات نصب وردپرس 23 دی 96 ساعت 18:00گوشی موبایل تاشو سامسونگ در نمایشگاه CES 2018 نمایش داده شده است! 23 دی 96 ساعت 17:20تصاویر عجیب گوگل ارث در سال 2017؛ از سازه‌های باستانی تا گدازه‌های جوشان 23 دی 96 ساعت 16:45اتومبیل خودران جنرال موتورز بدون فرمان و پدال تولید می‌شود 23 دی 96 ساعت 16:05فروش خودروی سایپا کوییک از سه شنبه 26 دی به صورت محدود آغاز می‌شود 23 دی 96 ساعت 15:35جعبه گشایی ال جی آریستو 2 قبل از رونمایی رسمی (ویدیو) 23 دی 96 ساعت 15:02دلیل نیاز به گرم کردن خودرو در زمان سرد بودن هوا چیست؟ 23 دی 96 ساعت 14:33اردک رباتیک افلک (Aflac)؛ گجتی برای خوشحال کردن کودکان مبتلا به سرطان 23 دی 96 ساعت 14:10سه فناوری مغزی که باید در سال 2018 منتظر آن باشیم 23 دی 96 ساعت 13:41تشخیص ضربه مغزی ورزشکاران با نسخه جدید نمایشگر اج ریفلکشن 23 دی 96 ساعت 13:05گجت جدید Vortx تجربه انجام بازی‌های رایانه‌ای را متحول می‌کند + ویدیو 23 دی 96 ساعت 12:39دوربین سامسونگ گلکسی S9 شگفتی‌ساز خواهد شد؛ بررسی دوربین پرچمدار سامسونگ 23 دی 96 ساعت 12:00لامپ هوشمند MyLiFi اینترنت ایمن را از طریق لامپ‌های LED فراهم می‌کند! 23 دی 96 ساعت 11:23عملکرد آیفون 6 پس از دریافت پچ Spectre با نزول شدیدی مواجه شد! 23 دی 96 ساعت 10:41ارز دیجیتالی کداک کوین (KodakCoin) معرفی شد؛ افزایش چشمگیر سهام کداک 23 دی 96 ساعت 10:02دستکش رباتیک NeoMano به کمک بیماران فلج می‌آید 23 دی 96 ساعت 09:23عکس جدید ال جی جی 7 وجود دوربین سلفی دوگانه را تایید می‌کند 23 دی 96 ساعت 08:43قیمت خودرو در بازار ایران (خودروهای داخلی و وارداتی – 23 دی 1396) درباره ما تماس با ما نویسندگان تبلیغات در گجت نیوز استخدام گجت نیوز آخرین اخبار گجتی و فناوری های روز دنیا صفحه اصلی گوشی های موبایل آیفون سامسونگ سونی نوکیا ال جی اچ تی سی موتورولا بلک بری گوشی های چینی شیائومی هواوی لنوو گجت گجت های خانگی گجت های پوشیدنی ساعت هوشمند دستبند هوشمند عینک هوشمند پهپاد حافظه ها دوربین دستگاه های چاپ لوازم جانبی سیستم های صوتی و تصویری نمایشگرها تلویزیون مانیتور بررسی گجتی مقایسه راهنمای خرید گزارش بازار کامپیوتر ، لپتاپ ، تبلت کامپیوتر لپ تاپ اولترابوک نوت بوک تبلت نرم افزار نرم افزار های تلفن همراه نرم افزارهای اینترنت و شبکه نرم افزارهای امنیتی نرم افزارهای مولتی مدیا نرم افزارهای کاربردی سیستم عامل علم و دانش پزشکی و سلامت شیمی فیزیک هوا فضا و نجوم یوفو و موجودات فضایی رباتیک و هوش مصنوعی صنایع نظامی جنگ افزار گوناگون اشخاص و شرکت ها ویکی گجت وسایل نقلیه امنیت و شبکه رویدادها جهانگردی اینفوگرافیک جی پی اس و نقشه دیدنی ها هنر سینما و تلویزیون فیلم انیمیشن سریال معماری و بناها عکاسی فوکوس پانوراما نقاشی بهترین موتورهای خودرو در دنیا ؛ با برترین پیشرانه‌های جهان آشنا شوید ۰ ارسال شده توسط: محمد قاسمی 23 دی 96 ساعت 21:35 نشریه Wards Auto لیست جدید خود از بهترین موتورهای خودرو در دنیا را منتشر کرد. به نظر می‌رسد حالا موتورهای الکتریکی بیش از هر زمان دیگری تکامل یافته‌اند. برای سال 2018، بهترین موتورهای خودرو در دنیا اغلب از میان موتورهای الکتریکی انتخاب شده‌اند. این لیست شامل مجموعه‌ای از پیشرانه‌های چهار، شش و هشت سیلندر در کنار پیل سوختی، الکتریکی و هیبریدی است. این بیست و چهارمین باری‌ست که نشریه Wards این رقابت را برای پیدا کردن موتور بهتر انجام داده است. امسال، خودروهای الکتریکی و محصولاتی که سازندگان آنها را به صورت انبوه تولید و عرضه می‌کنند، جایگاه‌های مختلف را در دست دارند. همچنین جگوار و اینفینیتی تنها برندهای لوکسی هستند که در این لیست نام آنها به چشم می‌خورد. در این صورت نباید منتظر خودروسازان بزرگ آلمانی باشید. سردبیر نشریه، درو وینتر (Drew Winter)، هنگام معرفی بهترین موتورهای خودرو در دنیا گفت: ما از بررسی و تشخیص موتورهای عالی در خودروهای لوکس خوشحال هستیم، ولی بیش از آن، ما از تجهیز خودروهای انبوه بازار به پیشرانه‌هایی با عملکرد عالی هیجان‌زده هستیم؛ محصولاتی که با قیمت‌های مقرون به صرفه‌تر، برای عموم مردم آمریکا ساخته می‌شوند. به گفته Wards، تنها موتورهای جدید و مدل‌هایی که به شکل قابل توجهی مجددا مهندسی شده‌اند و یا سیستم‌های نیروی محرکه‌ای که در آمریکا به فروش رسیده و یا روی خودروهایی با قیمت پایه کمتر از 63 هزار دلار نصب شده‌اند، واجد شرایط قرارگیری در این لیست هستند. علاوه بر آن، برندگان سال گذشته هم می‌توانند از جایگاه قبلی خود دفاع کنند. مجموعا 32 کاندیدای مختلف طی ماه‌های اکتبر و نوامبر توسط این نشریه در دنیای واقعی و شرایط جاده‌ای مورد ارزشیابی قرار گرفت. سپس Wards با استفاده از فاکتورهای مختلفی همچون قدرت موتور، گشتاور، مشخصات مقایسه‌ای، صدای نویز، مصرف سوخت و استفاده از فناوری های جدید، امتیازی را برای هر موتور در نظر گرفت. حالا لیست نهایی بهترین موتورهای خودرو در دنیا برای سال 2018 آماده شده است که در ادامه، به ترتیب حروف الفبای انگلیسی به بررسی آنها خواهیم پرداخت. بهترین موتورهای خودرو در دنیا برای سال 2018 1. شورلت بولت (Chevrolet Bolt) سیستم نیروی محرکه الکتریکی 150 کیلوواتی کارشناسان WardsAuto، شورلت بولت را بابت سیستم انتقال گشتاور، شتاب هیجان‌انگیز و توانایی آن در پیمایش مسافت 238 مایلی (383 کیلومتری) ستایش کرده‌اند. 2. کرایسلر پسیفیکا هیبرید (Chrysler Pacifica Hybrid) شش سیلندر Pentastar همراه با سیستم اتصال برقی هیبریدی (پلاگین هیبرید) Wards در رابطه با این خودرو نوشت: “از آنجایی که بیشتر دارندگان مینی‌ون‌ها برای انجام کارهای خود مسیرهای طولانی را طی می‌کنند، به عقیده ما کرایسلر پسیفیکا هیبرید، می‌تواند انتخابی فوق‌العاده هوشمندانه باشد.” 3. فورد اف 150 (Ford F-150) 2.7 لیتری شش سیلندر EcoBoost توربین دوقلو Wards در رابطه با موتور EcoBoost نوشت: کارمندان ما از عدم لرزش این پیشرانه در حالت بیکاری شوکه شدند. به واسطه سکوت موتور (که احتمالا یادآور مقبره‌ها خواهد بود)، روشن و خاموش بودن آن غیر قابل تشخیص است. پیش‌تر ما در خودروهای لوکسی بوده‌ایم که تا این اندازه ساکت نبوده‌اند. 4. فورد موستانگ جی تی (Ford Mustang GT) پیشرانه 5.0 لیتری، DOHC V8 موتور بازطراحی شده 5.0 لیتری و هشت سیلندر فورد بابت صرفه‌جویی بسیار زیاد در مصرف سوخت و عملکرد خیره‌کننده در لیست بهترین موتورهای خودرو در دنیا قرار گرفته است. 5. هوندا کلاریتی (Honda Clarity Fuel Cell)  نیروی محرکه الکتریکی 130 کیلوواتی در کنار ترکیب سیستم‌های داینامیکی در سطح خودروی آکورا با عملکرد آرام و لذت‌بخش موتور و علی‌رغم پیچیدگی‌های بسیار در توسعه سیستم‌های داخلی، این محصول جدید حالا آماده انتقال تجربه بسیار خوبی از رانندگی است. 6. هوندا سیویک تایپ آر (Honda Civic Type R) 2.0 لیتری، توربوشارژ، چهار سیلندر خطی VTEC با نیروی 306 اسب بخار، این قدرتمندترین موتور با برند هوندا است که به آمریکای شمالی می‌رسد. به علاوه، این هجدهمین باری‌ست که موتورهای هوندا در لیست ده مورد اول از بهترین موتورهای خودرو در دنیا خودرو قرار می‌گیرند (NSX به عنوان آکورا در آمریکا به فروش می‌رسد). 7. اینفینیتی کیو 50 (Infiniti Q50) 3.0 لیتری، توربین دوقلو Vr V6 قرارگیری دوباره نام اینفینیتی Q50 در لیست بهترین موتورهای خودرو در دنیا ، موجب خوشحالی بسیاری از علاقه‌مندان به رانندگی خواهد شد. این خودروی قدرتمند که ظرف کمتر از پنج ثانیه به سرعت 60 مایل بر ساعت دست پیدا می‌کند را می‌توان به نوعی نماینده نیسان در نظر گرفت. 8. جگوار ایکس اف (Jaguar XF) 2.0 لیتری توربو شارژ، چهار سیلندر خطی از سری Ingenium موتور جدید Ingenium که توسط جگوار لند روور ساخته شده، کارشناسان Wards Auto را تا حد زیادی تحت تاثیر قرار داده است. در واقع، سوپاپ‌های الکترو هیدرولیکی موتور و عملکرد بسیار خوب خودرو در جاده، سبب تحسین سازندگان شده است. 9. کیا استینگر (Kia Stinger) 3.3 لیتری، توربین دوقلو V6 خودروی دیفرانسیل عقب استینگر با موتور 3.3 لیتری V6، در حالت ثابت بسیار آرام و ملایم است، ولی می‌خواهد همانند خودرویی که به موتور V8 تجهیز شده، غرش کند. به گفته این نشریه، استینگر خودروی بی ام و B58 با موتور شش سیلندر خطی توربو شارژ را از این لیست کنار زده است. 10. تویوتا کمری هیبریدی پیشرانه چهار سیلندر چرخه آتکینسون همراه با سیستم رانندگی هیبریدی به گفته متخصصان Wards، “تویوتا موفق به ترسیم تعاملی ظریف و یکپارچه میان موتور 2.5 لیتری بنزینی چهار سیلندر و جدید کمری با یک موتور الکتریکی شده است.” به لطف استفاده از نیروی الکتریکی نیز این خودرو هرگز با کمبود نیرو مواجه نخواهد شد. منبع :BusinessInsider اینفینیتی برترین پیشرانه ها برترین ها پیشرانه تویوتا جگوار شورلت فورد کرایسلر کرایسلر Pacifica کیا موتور هوندا 1396-10-23 محمد قاسمی برچسب ها : اینفینیتی برترین پیشرانه ها برترین ها پیشرانه تویوتا جگوار شورلت فورد کرایسلر کرایسلر Pacifica کیا موتور هوندا امتیاز 100% 0% قبلی ZTE همچنان به آزمایش گوشی های تاشو می‌پردازد؛ آینده‌ای روشن برای گوشی‌ساز چینی بعدی: نگاهی ویدیویی به بهترین‌ محصولات نمایشگاه CES 2018 (گجت تی وی) مرتبط با مطلب هوندا اطلاعات بیشتری درباره ربات های متحرک خود منتشر کرد خودرو مفهومی تجاری تویوتا e-Palette در لاس وگاس معرفی شد قیمت تویوتا راو 4 مدل 2017 در ایران توسط شرکت ایرتویا افزایش یافت (دی 96) نگاهی به ده اتفاق بزرگ که نمایشگاه های CES را در طول تاریخ دگرگون کرد قیمت کیا اسپورتیج در ایران توسط شرکت اطلس خودرو افزایش یافت زمانبندی کنفرانس های نمایشگاه CES 2018 را در اینجا بخوانید پاسخ بدهید لغو پاسخ وارد کردن نام و ایمیل اجباری است | در سایت ثبت نام کنید یا وارد شوید و بدون وارد کردن مشخصات نظر خود را ثبت کنید * نام * ایمیل * دیدگاه محبوب هفته فناوری Blockchain چیست؟ وعده غیر قابل فیلتر شدن تلگرام با فناوری بلاک چین رفع فیلتر تلگرام با دستور مستقیم رئیس جمهور انجام می‌شود فیلتر تلگرام ادامه پیدا کند مسئولان باید در مجلس پاسخگو باشند بررسی ویدیویی رابط کاربری میت 10 و معرفی قابلیت های جدید EMUI 8.0 خودروهای هیبریدی تاثیر چندانی بر کاهش آلودگی هوا ندارند رفع فیلتر تلگرام در تاریخ پنجشنبه 21 دی ماه تکذیب شد! دانلود قسمت 6 فصل دوم گرند تور با زیرنویس فارسی و لینک مستقیم کشف اجسام عجیب در مریخ ؛ آثار حیات بیگانه در مریخ در تصاویر کاوشگر ناسا وزیر ارتباطات از رضایت 70 درصدی کاربران از نرخ های جدید اینترنت خبر داد مطالب ویژه رفع فیلتر تلگرام ؛ آیا پیام رسان محبوب ایرانی‌ها رفع فیلتر شده است؟ نگاهی ویدیویی به بهترین‌ محصولات نمایشگاه CES 2018 (گجت تی وی) بهترین موتورهای خودرو در دنیا ؛ با برترین پیشرانه‌های جهان آشنا شوید دلیل نیاز به گرم کردن خودرو در زمان سرد بودن هوا چیست؟ دوربین سامسونگ گلکسی S9 شگفتی‌ساز خواهد شد؛ بررسی دوربین پرچمدار سامسونگ نگاهی به چند محصول شگفت انگیز در نمایشگاه CES 2018 (گجت تی وی) سوفیا، ربات انسان نمای خارق العاده در نمایشگاه CES 2018 (گجت تی وی) نگاهی ویدیویی به اولین گوشی جهان با اسکنر اثر انگشت درون نمایشگر (گجت تی وی) بررسی ویدیویی رابط کاربری میت 10 و معرفی قابلیت های جدید EMUI 8.0 مغناطیس درمانی راه نوین درمان بیماری‌ها دانلود قسمت 6 فصل دوم گرند تور با زیرنویس فارسی و لینک مستقیم نمایشگاه CES 2018 ؛ بهترین گوشی ها ، تبلت ها، هدفون ها و دستیارهای هوشمند آخرین قیمت کالای دیجیتال پاور بانک قیمت خرید بهترین پاوربانک و شارژر همراه ساعت هوشمند خرید ساعت هوشمند سامسونگ و اپل واچ باتری گوشی قیمت باطری موبایل اپل ، سامسونگ و ال جی قاب گوشی قیمت قاب گوشی موبایل و کاور گوشی خرید هدفون قیمت هدفون و هدست های بلوتوثی اسپینر خرید اسپینر و فیجت اسپینر ، اسپینر ارزان آخرین مطالب ساعت هوشمند بدون باتری ماتریکس رونمایی شد رفع فیلتر تلگرام ؛ آیا پیام رسان محبوب ایرانی‌ها رفع فیلتر شده است؟ نگاهی ویدیویی به بهترین‌ محصولات نمایشگاه CES 2018 (گجت تی وی) بهترین موتورهای خودرو در دنیا ؛ با برترین پیشرانه‌های جهان آشنا شوید ZTE همچنان به آزمایش گوشی های تاشو می‌پردازد؛ آینده‌ای روشن برای گوشی‌ساز چینی عملکرد آیفون 8 و آیفون 7 پس از پچ های Spectre و Meltdown چگونه خواهد بود؟ جزئیات بیشتر گوشی تاشو گلکسی ایکس (Galaxy X) در پتنت جدید سامسونگ گیم شات: بازی Assassin’s Creed Rogue برای پلی‌استیشن 4 و ایکس‌باکس وان تایید شد کپی چینی گلکسی اس 9 پلاس در چین رونمایی شد! ﻿آموزش جامع وردپرس قسمت ششم؛ مقدمات نصب وردپرس تمامی حقوق برای Gadgetnews (گجت نیوز ) محفوظ است. استفاده از مطالب سایت تنها با اجازه کتبی مجاز است و با متخلفین برابر قانون برخورد خواهد شد.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://targoman.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مترجم آنلاین و رایگان ترگمان</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>برای استفاده از این وبسایت، جاوااسکریپت می‌بایست فعال باشد برای فعال‌سازی جاوااسکریپت در مرورگر کروم، می‌توانید آدرس `chrome://settings` را در میله‌ی آدرس وارد کرده و تنظیمات مربوطه را در بخش "content settings" انجام دهید. پروفایل کارتابل خروج {{Globals.User.MessageCount | localNumerals}} لطفاً صبر کنید ... {{NavLink.title}}</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://math.washington.edu/research-fields</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Faculty Research Interests | Department of Mathematics | University of Washington</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to main content Washington University of Washington College of Arts & Sciences Quick Links Directories Maps MyUW Login Search Search form Search Search  Give now Department of Mathematics Menu People Full Directory Faculty Staff Graduate Students Teaching Assistants Alumni Alumni News Submit an Update Programs & Courses Undergraduate Advising & Academic Support Math Majors Admissions Continuation & Honesty Policy Degree Options Graduation Policy Honors & Senior Thesis Math Minor ACMS Program Post-Baccalaureate Students Resources & Opportunities Career Planning Graders Math Study Center Math Tutors Undergraduate Research Transfer Credit Evaluations Graduate Admissions Overview How to Apply Requirements Applying Visiting Graduate Students Applying International Graduate Students Required Tests FAQs Ph.D. Program Degree Requirements Advanced Data Science Option Exam Information Foreign Language & Computer Exams Preliminary Exams Past Preliminary Exams General Exam Final Exam Registration Guidelines Normal Progress Recommended Programs FAQ Master's Programs Degree Requirements FAQ Normal Progress Registration Guidelines Transferring to the Ph.D. Program Funding & Housing Overview Tuition and Fees Teaching Assistantships Research Assistantships & Fellowships Guidelines for TA and RA Appointments External Opportunities Travel Funding Teaching & Funding FAQs Contact & Resources Teaching Resources Courses Annual Course Overview Course Materials Materials & Websites Common Finals Course or Instructor Concerns Current & Upcoming Registration Information Prerequisite Policy Closed Courses 100-Level Registration 300- and 400-Level Registration Non-Matriculated Student Information Repeating a Course Teaching Endorsement Outreach WXML UW Mathday UW Math Circle SIMUW MathAcrossCampus All Outreach Links Research Fields of Interest Seminars & Other Activities Pacific Institute for the Mathematical Sciences Honors & Awards Faculty Honors & Awards Student Awards Math Research Library News & Events Open Positions Recent News Newsletter Milliman Lectures Seminars & Other Research Activities Upcoming Events Calendar Resources Advising & Academic Support Math Study Center Math Tutors Career Planning Organizations Scholarships & Financial Support Visitor Information Overview Area Hotels Area Restaurants For Faculty & Staff Information & Resources Computing Wiki Graduate Program Info for Faculty About Welcome Diversity Commitment Stay Connected Support Us Contact Us Directories Maps MyUW You are here Home Research Faculty Research Interests Algebraic Geometry Algebra and Algebraic Geometry Seminar Jarod Daniel Alper (PhD, Stanford University, 2008) Jonathan Beardsley (PhD, Johns Hopkins University, 2016) Sara Billey (PhD, University of California, San Diego, 1994) Lucas Braune (Ph.D., Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada, 2017) Sándor Kovács (PhD, University of Utah, 1995) Kristin Lauter (PhD, University of Chicago, 1996) Jake Levinson (Ph.D., University of Michigan, Ann Arbor, 2017) Max Lieblich (PhD, Massachusetts Institute of Technology, 2004) S. Paul Smith (PhD, University of Leeds, 1981) Amos Turchet (PhD, University of Udine, 2014) Bianca Viray (PhD, University of California, Berkeley, 2010) Algebraic Topology Jonathan Beardsley (PhD, Johns Hopkins University, 2016) Caspar R. Curjel (PhD, ETH, Zürich, 1960) Ethan Devinatz (PhD, Massachusetts Institute of Technology, 1985) Stephen Mitchell (PhD, University of Washington, 1981) John Palmieri (PhD, Mathematics, Massachusetts Institute of Technology, 1991) Jack Segal (PhD, University of Georgia, 1960) Combinatorics Combinatorics and Geometry Seminar Sara Billey (PhD, University of California, San Diego, 1994) Noah Mills Forman (Ph.D., mathematics, University of California, Berkeley, 2013) Eyal Lubetzky (PhD, Tel-Aviv University, 2007) Isabella Novik (PhD, Hebrew University, 1999) Jonah Ostroff (PhD, Brandeis University, 2013) Patrick Perkins (PhD, University of Washington, 1988) Elena Pezzoli (PhD, Stanford University, 1998) Vasu Tewari (PhD, University of British Columbia, 2015) David Bruce Wilson (PhD, Massachusetts Institute of Technology, 1996) Complex Analysis Rainwater Seminar John Garnett (PhD, University of Washington, 1966) Donald E. Marshall (PhD, University of California, Los Angeles, 1976) Steffen Rohde (PhD, Technische Universität Berlin, 1989) E. Lee Stout (PhD, University of Wisconsin, 1964) Differential Geometry Differential Geometry/PDE Seminar The Pacific Northwest Geometry Seminar Thomas E. Duchamp (PhD, University of Illinois, 1976) C. Robin Graham (PhD, Princeton University, 1981) John M. Lee (PhD, Massachusetts Institute of Technology, 1982) Daniel Pollack (PhD, Stanford University, 1991) Yu Yuan (PhD, University of Minnesota, 1998) Ergodic Theory and Dynamical Systems Jayadev S. Athreya (PhD, University of Chicago, 2006) Douglas Lind (PhD, Stanford University, 1973) Selim Tuncel (PhD, University of Warwick, 1982) Inverse Problems Inverse Problems Seminar James A. Morrow (PhD, Stanford University, 1967) Yiran Wang (PhD, Purdue University, 2015) Mathematical Physics C. Robin Graham (PhD, Princeton University, 1981) Non-Smooth Analysis Rainwater Seminar James Burke (PhD, University of Illinois, Urbana-Champaign, 1983) Donald E. Marshall (PhD, University of California, Los Angeles, 1976) Steffen Rohde (PhD, Technische Universität Berlin, 1989) Tatiana Toro (PhD, Stanford University, 1992) Noncommutative Algebra Algebra and Algebraic Geometry Seminar Ken Goodearl (PhD, University of Washington, 1971) Ron Irving (PhD, MIT, 1977) S. Paul Smith (PhD, University of Leeds, 1981) Number Theory Ebru Bekyel (PhD, Brown University, 2002) Matthew Conroy (PhD, University of Colorado, 1997) Ralph Greenberg (PhD, Princeton University, 1971) Andrea Heald (PhD, University of Virginia, 2013) Neal I. Koblitz (PhD, Princeton University, 1974) Kristin Lauter (PhD, University of Chicago, 1996) Andrew Loveless (PhD, Math, Washington State University, 2005) Alexandra Nichifor (PhD, University of Washington, 2004) William Stein (PhD, University of California, Berkeley, 2000) Jennifer Taggart (PhD, Mathematics, University of Colorado, 1997) Amos Turchet (PhD, University of Udine, 2014) Bianca Viray (PhD, University of California, Berkeley, 2010) Numerical Analysis Kenneth P. Bube (PhD, Stanford University, 1978) Ioana Dumitriu (PhD, Massachusetts Institute of Technology, 2003) Randy LeVeque (PhD, Stanford University, 1982) David Ragozin (PhD, Harvard University, 1967) Steffen Rohde (PhD, Technische Universität Berlin, 1989) Optimization and Variational Analysis Trends in Optimization Seminar Aleksandr Aravkin (PhD, University of Washington, 2010) James Burke (PhD, University of Illinois, Urbana-Champaign, 1983) Dmitriy Drusvyatskiy (PhD, Cornell University, 2013) Maryam Fazel (PhD, Stanford University, 2002) Mehran Mesbahi (PhD, University of Southern California, 1996) R. Tyrrell Rockafellar (PhD, Harvard University, 1963) Thomas Rothvoss (PhD, École Polytechnique Fédérale de Lausanne, 2009) Rekha Thomas (PhD, Cornell University, 1994) Partial Differential Equations Differential Geometry Seminar Frank H. Brownell (PhD, Yale and Princeton University, 1949) Kenneth P. Bube (PhD, Stanford University, 1978) C. Robin Graham (PhD, Princeton University, 1981) Arnold Kas (PhD, Stanford University, 1966) John M. Lee (PhD, Massachusetts Institute of Technology, 1982) Daniel Pollack (PhD, Stanford University, 1991) Mariana Smit Vega Garcia (PhD, Purdue University, 2014) Hart Smith (PhD, Princeton University, 1989) John Sylvester (PhD, Courant Institute of Mathematical Scienc, 1980) Tatiana Toro (PhD, Stanford University, 1992) Gunther Uhlmann (PhD, Massachusetts Institute of Technology, 1976) Yiran Wang (PhD, Purdue University, 2015) Liping Xu (Ph.D. in Mathematics, Paris VI, 2017) Yu Yuan (PhD, University of Minnesota, 1998) Probability Probability Seminar Krzysztof Burdzy (PhD, University of California, Berkeley, 1984) Zhen-Qing Chen (PhD, Washington University, 1992) K. Bruce Erickson (PhD, University of Wisconsin, 1970) Noah Mills Forman (Ph.D., mathematics, University of California, Berkeley, 2013) Ramesh A. Gangolli (PhD, Massachusetts Institute of Technology, 1961) Christopher Hoffman (PhD, Stanford University, 1996) Alexander Holroyd (PhD, University of Cambridge, 2000) Eyal Lubetzky (PhD, Tel-Aviv University, 2007) Asaf Nachmias (PhD, University of California, Berkeley, 2008) Soumik Pal (PhD, Columbia University, 2006) Steffen Rohde (PhD, Technische Universität Berlin, 1989) Virginia M. Warfield (PhD, Brown University, 1971) David Bruce Wilson (PhD, Massachusetts Institute of Technology, 1996) Liping Xu (Ph.D. in Mathematics, Paris VI, 2017) Representation Theory of Lie Groups and Lie Algebras Sara Billey (PhD, University of California, San Diego, 1994) Ramesh A. Gangolli (PhD, Massachusetts Institute of Technology, 1961) Ron Irving (PhD, MIT, 1977) William Monty McGovern (PhD, Massachusetts Institute of Technology, 1987) Francisco Munoz (PhD, Yale University, 2015) Natalie Naehrig (PhD, Rheinisch-Westfälische Technische H, 2008) Vilnis Ozols (PhD, University of California, Berkeley, 1967) John Palmieri (PhD, Mathematics, Massachusetts Institute of Technology, 1991) Julia Pevtsova (PhD, Northwestern University, 2002) S. Paul Smith (PhD, University of Leeds, 1981) Vasu Tewari (PhD, University of British Columbia, 2015) Garth Warner (PhD, University of Michigan, 1966) Share Research Fields of Interest Seminars & Other Activities Pacific Institute for the Mathematical Sciences Honors & Awards Math Research Library Browse by fields of interest: Algebra Algebraic Combinatorics Algebraic Geometry Algebraic Topology Applied Mathematics Combinatorics Complex Analysis Computer Science Cryptography Data Science Differential Geometry Education Ergodic Theory and Dynamical Systems Finance Fractals General Relativity Geometric Combinatorics Geometric Measure Theory Geometry Graph Theory Inverse Problems Mathematical Physics Non-Smooth Analysis Noncommutative Algebra Noncommutative Geometry Number Theory Numerical Analysis Operator Theory Optimization and Variational Analysis Partial Differential Equations Probability Real and Harmonic Analysis Representation Theory of Lie Groups and Lie Algebras Software Statistics Theoretical Computer Science  Support Math  Calendar  News Feed  Alumni Update Department of Mathematics University of Washington Administrative Office C-138 Padelford Box 354350 Seattle, WA 98195-4350 Phone: (206) 543-1150 Fax: (206) 543-0397 For all academic inquiries, please contact: Math Student Services C-36 Padelford Phone: (206) 543-6830 Fax: (206) 616-6974 advising@math.washington.edu Privacy Terms Site Map Alumni Update Contact Us Be Boundless for Washington | For the World © 2018 University of Washington. All rights reserved.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.lib.washington.edu/math/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Mathematics Research Library — UW Libraries</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to primary content Skip to sidebar content University of Washington University Libraries My UW Calendar Maps Directories Toggle navigation Home Start Your Research Articles & Research Databases Literature on your research topic and direct access to articles online, when available at UW. E-Journals Alphabetical list of electronic journal titles held at UW. Encyclopedias & Dictionaries Resources for looking up quick facts and background information. E-Newspapers, Media, Maps & More Recommendations for finding news, audio/video, images, government publications, data sets and other types. Research Guides Librarian recommended resources & research tips tailored to your topic. Citation Styles & Tools Quick MLA, APA, and Chicago style guides for bibliographies; tools for storing and organizing sources. Course Reserves Library materials reserved for your classes. Collections & Archives Unique online and physical collections on specific subjects, in distinct formats, and in special archives. Mobile Search Tools Mobile-optimized research databases and library-related mobile apps. moreon research Use the Libraries Your Library Account Log in to renew borrowed materials, check on items you have requested, and pay fines. Study & Meeting Spaces Study, conference, event, and meeting spaces, and how to reserve them. Computers & Printing Computers, printers, and scanners in the Libraries. Interlibrary Loan & Scanning Services Get PDFs of print articles delivered via email and borrow items not held at UW. Borrowing & Access What you can check out from the Libraries, how long, renewals, and returns. more on using the Libraries Help & Support Digital Scholarship Examples of digital scholarship at the UW and where to get assistance with any phase of your project. FAQ Short, simple how-to and demos of frequently asked questions about using the Libraries and information resources. Graduate Funding Info Service Assistance with locating funding for research, tuition, travel, and other graduate school-related expenses. Off-Campus Access & Technical Support Using library resources from off-campus and other technical tips. ResearchWorks Services Tools for archiving and publishing the products of your research, including data sets, monographs, images, articles, and reports. Scholarly Publishing & Open Access Info on your rights as an author and open-access publishing alternatives. Teaching Support Collaborative library instructional services that can improve the research and information skills of your students. Resources for Writing Campus writing help and links to online resources. more help About Libraries & Hours Contact info, map location, and hours for all library branches. News Events Exhibits What's going on at the Libraries: announcements, upcoming events, and current exhibits. People & Programs Staff directory and info about the Office of the Dean and other library departments. Support the Libraries Give to the Libraries! Join the Friends of the Libraries. Accessibility Info for users with disabilities about navigating the Libraries and its services. Jobs Student, staff, and librarian job opportunities at the Libraries. PoliciesLibraries policies governing use of library resources, space, and services. Strategic Plan Current Libraries strategic goals and initiatives. more about the Libraries Ask Us! Chat Get help 24/7 with this real-time chat service. Email Get answers to less-urgent questions and comments via email. Phone Reach us during regular business hours. Main: 206-543-0242 Click to chat online now with a UW librarian more ways to contact us   Mathematics Research Library Mathematics Research Library Contact Info & Hours New Books Collections Services Support the Mathematics Research Library Scholarly Publishing in Math   Home / Mathematics Research Library Info Mathematics Research Library The Mathematics Research Library provides research help and access to materials in Applied Mathematics, Mathematics, and Statistics.         1 2 3 4 Services Your Library Account Course Reserves Interlibrary Loan Proxy Bookmarklet Purchase request Software Contact the Math Librarian Resources UW Libraries Search MathSciNet UW restricted Springer Mathematics & Statistics UW restricted Mathematics resources Statistics resources New Books/Journals January 10, 2018 December 27, 2017 New Books/Journals - More…   University of Washington LibrariesBox 352900 Seattle, WA 98195-2900 USA - phone: 206-543-0242 - Contact UsUW Home | Privacy | Terms</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://cabinetoffice.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دفتر هیئت دولت</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ورود عضویت آرشیو | تماس با ما | تالارهای گفتگو شنبه 23 دی 1396 - 22:29 | Saturday, 13 January 2018 23 دی 1396 - 22:29 | 13 January 2018 صفحه نخست کمیسیون های هیئت دولت معرفی دفتر هیئت دولت معرفی کابینه ارتباط با ما قوانین و مقررات اقتصاد | امور اجتماعی و دولت الکترونیک | امور زیربنایی، صنعت و محیط زیست | علمی، تحقیقاتی و فناوری | سیاسی، دفاعی | فرهنگی | لوایح | خاص امور کلان شهرها | امور دولت | گزارش اعضای دولت | جلسات هیئت دولت | آئینه مطبوعات | Toggle navigation صفحه نخست کمیسیون های هیئت دولت اقتصاد امور اجتماعی و دولت الکترونیک امور زیربنایی، صنعت و محیط زیست علمی، تحقیقاتی و فناوری سیاسی، دفاعی فرهنگی لوایح خاص امور کلان شهرها امور دولت گزارش اعضای دولت جلسات هیئت دولت آئینه مطبوعات معرفی دفتر هیئت دولت | عمومی معرفی کابینه ارتباط با ما قوانین و مقررات ‍‍ لایحه اصلاح قانون مبارزه با پولشویی اصلاح تبصره بند (ب) ماده (35) قانون برنامه ششم توسعه حل مشکلات اقتصادی و تامین حقوق شهروندان دستور کار اصلی دولت است لایحه اصلاح قانون نظام مهندسی و کنترل ساختمان قانون الحاق یک ماده به قانون مجازات اسلامی . English فارسی ‍‍ آئینه مطبوعات - شنبه بیست و سوم دی 1396 حل مشکلات اقتصادی و تامین حقوق شهروندان دستور کار اصلی دولت است رییس جمهور در جلسه هیات دولت با استقبال از فرمایشات رهبر معظم انقلاب: رویکرد اصلی بودجه 97 اشتغالزایی و فقرزدایی است؛ لازم است قوا و نهادها با دولت همراهی کنند نشر شایعه، تخریب و سیاه نمایی خواست بدخواهان است؛ رسانه ها هوشیار باشند هیئت وزیران به ریاست دکتر روحانی رییس جمهوری تشکیل جلسه داد اختصاص اعتبار به دامداران و پرورش ­دهندگان ماهی زلزله زده در کرمانشاه بر این اساس، مبلغ 266 میلیارد ریال از این کمک­ ها برای بازسازی 8875 واحد دامپروری خسارت دیده و به ازای هر واحد میانگین 30 میلیون ریال اختصاص یافت. > < کمیسیوناقتصاد کمیسیون امور اجتماعی کمیسیونامور زیربنایی کمیسیون فرهنگی کمیسیونسیاسی کمیسیون علمی کمیسیونلوایح کمیسیون کلان شهرها معاونتامور دولت معاونت مطالعات کاربردی ۱۶ دی ۱۳۹۶ افزایش دوره مشارکت مدنی طرح تسهیلات اعطایی به شرکت بین المللی توسعه گستر هلال خاورمیانه ( سیمان مارگون ) هیئت امنای حساب ذخیره ارزی کمیسیون اقتصاد به پیشنهاد بانک مرکزی جمهوری اسلامی ایران افزایش دوره مشارکت مدنی طرح تسهیلات اعطایی از محل حساب ذخیره ارزی به شرکت بین المللی توسعه گستر هلال خاورمیانه ( سیمان مارگون ) را تصویب کرد " آیین نامه اجرایی تبصره (14) قانون بودجه سال 1396 کل کشور ابلاغ دستورالعمل ساماندهی و مدیریت واردات خودرو واگذاری سهام باقیمانده متعلق به دولت در شرکت های بیمه آسیا، البرز و دانا پیشنهاد تجمیع 17 ردیف مربوط به عوارض واردات و تعیین حقوق گمرکی به میزان 6 درصد لایحه اصلاح موادی از قانون تجارت درخصوص ورشکستگی و الحاق مواد و تبصره هایی به آن. ۱۳ دی ۱۳۹۶ شمول تبصره (2) ماده (13) ضوابط اجرایی قانون بودجه سال 1396 کل کشور به کارکنان سازمان امور عشایر ایران بر اساس ماده (13) ضوابط اجرایی قانون بودجه سال 1396 کل کشور "فوق العاده مأموریت روزانه داخل کشور به کارمندان دستگاه های اجرایی مشمول این تصویب نامه که به عنوان مأمور برای انجام وظیفه موقت به خارج از حوزه شهرستان محل خدمت خود اعزام می شوند و ناچار به توقف شبانه هستند... اصلاح ماده (1) آیین نامه اجرایی بند (3) ماده (48) قانون مدیریت خدمات کشوری موضوع، نحوه اجرای نظام ارزشیابی عملکرد کارمندان افزایش کمک هزینه (یارانه) قابل پرداخت به مراکز توانبخشی غیر دولتی در سال 1396 پیشنهاد لایحه ماده واحده اصلاح قانون متعهدین خدمت به وزارت آموزش و پرورش مبنی بر حذف سنوات تحصیل از لحاظ احتساب سابقه برای بازنشستگی . آیین نامه اجرایی بند (پ) ماده (74) قانون برنامه پنج ساله ششم توسعه موضوع : حمایت از ایجاد شهرک های دانش سلامت. قاانون نظام جامع آموزش و تربیت فنی و حرفه ای و مهارتی ۱۹ دی ۱۳۹۶ لایحه اصلاح قانون نظام مهندسی و کنترل ساختمان وزارت راه و شهرسازی لایحه اصلاح قانون نظام مهندسی و کنترل ساختمان را جهت تصویب و تقدیم به مجلس شورای اسلامی به هیئت دولت ارسال نمود. اصلاح جدول پیوست بند "ز" اصلاحی ماده (1) آیین نامه اجرایی اصلاح قانون حفظ کاربری اراضی زراعی و باغ ها «طرح نوسازی و بازسازی صنایع کشور (موضوع بند "ح" ماده (46) قانون برنامه پنج ساله ششم توسعه کشور)» دستورالعمل مدیریت مصرف انرژی در منابع ثابت غیر صنعتی ( آیین نامه اجرایی ماده 18 قانون اصلاح الگوی مصرف انرژی ) افزایش میزان جرائم مرتبط با قانون حفاظت و بهره برداری از جنگل ها و مراتع مصوب سال 1346 "الحاق یک تبصره به ماده (3) آیین نامه بررسی سوانح و حوادث هوایی (غیرنظامی) موضوع تصویب نامه شماره 8742/ت45067هـ 22 /1 /1391" ۰۴ دی ۱۳۹۶ درخواست مجوز برگزاری گردهمایی بین المللی سالمندی با همکاری دفتر صندوق جمعیت ملل متحد در مهر ماه 1397 سالمندی جمعیت یکی از گذارهای عمده جمعیتی در سراسر جهان بخصوص در آسیا و اقیانوسیه به عنوان یکی از پر جمعیت ترین مناطق دنیا است. سرعت و وسعت سالمندی جمعیت و نیز پیامد های عمیق آن بر توسعه اجتماعی و اقتصادی، مستلزم اقدام فوری در سطوح مختلف به ویژه در سطح تدوین سیاست ها و برنامه ریزی است. اصلاح ماده (29) آیین نامه مدیریت، ساماندهی، نظارت و حمایت از مالکان و دارندگان اموال فرهنگی - تاریخی منقول مجاز مجوز برگزاری گردهمایی بین المللی مقامات مالیاتی کشورهای اسلامی (ATAIC) آیین نامه تبلیغات در حوزه پولی و بانکی کشور مجوز برگزاری نهمین گردهمایی بین المللی فارابی اصلاح مواد (17) و (18) آیین نامه تاسیس و نظارت بر چاپخانه های کشور بمنظور واگذاری بحث نظارت بر ورود خرید نقل و انتقال دستگاه های چاپ و تجهیزات به وزارت صنعت و معدن و تجارت مجوز برگزاری گردهمایی بین المللی فناوری های بهسازی رفتاری بلند مدت و سازگار با محیط زیست سدها در خواست مجوز برگزاری چهاردهمین کنفرانس فنی مجمع مقامات مالیاتی کشورهای اسلامی(ATAIC) آذر ماه 1396 در تهران. آیین نامه ضوابط و استانداردهای ساماندهی همایش های دستگاه های اجرایی اصلاح مصوبه شماره 50446/ت21214 مورخ 81/12/14 موضوع : الحاق یک جمله به تبصره (2) ماده (1) آیین نامه اموال فرهنگی، هنری و تاریخی نهادهای عمومی و دولتی پیشنهاد طرح گسترش کتابخانه های عمومی در تمامی روستاهای با جمعیت بالای 1500 نفر برگزاری گردهمایی بین المللی سواحل، بنادر و سازه های دریایی ۰۳ دی ۱۳۹۶ اصلاح آیین نامه ایجاد و مدیریت مبادی ورودی و خروجی رسمی کشور موضوع تصویب نامه شماره 168920/ت39089 مورخ 06 /09 /1378 با توجه به تصویب ‏نامه شماره 168920/ت39089هـ مورخ 6 / 9/ 1387 هیأت محترم وزیران در خصوص «آیین‏ نامه ایجاد و مدیریت مبادی ورودی و خروجی کشور» که به منظور جلوگیری از انجام اقدامات سلیقه ای و ارتقاء کیفیت ارائه خدمات به جای کمیت خدمات،مصوب گردیده بود اینک وزارت کشور نظر به ضرورت اصلاح آیین ‏نامه مزبور و... آیین نامه اجرایی ماده (13) قانون نحوه فعالیت احزاب و گروه ها سیاسی تبدیل روستای گوگ‏تپه در استان آذربایجان غربی به شهر و تغییر مرکز دهستان مکریان شرقی به روستای حاجی‏‌خوش انتزاع دهستان لارک از بخش شهاب و الحاق آن به بخش مرکزی شهرستان قشم در استان هرمزگان انتزاع روستای یاقول و سه مزرعه از دهستان دیباج بخش لطف‌ آباد و الحاق آنها به دهستان تکاب بخش مرکزی شهرستان درگز در استان خراسان رضوی تبدیل روستای لیردف در استان هرمزگان، به شهر تغییرات تقسیمات کشوری در استان‏ خراسان‏ رضوی تغییر نام بخش مرکزی شهرستان فردوس در استان خراسان جنوبی، به اسلامیه لغو تصویب نامه موضوع حذف مرز اصلاندوز از فهرست نقاط مرزی مجاز مجوز ایجاد مرز مجاز هوایی فرودگاه شاهرود برای ورود و خروج مسافر و کالا. مجوز خروج تعداد 446 قلم آثار تاریخی و هنری جهت برگزاری نمایشگاهی در کشور آلمان حذف مرز تکداغ در استان آذربایجان غربی، از فهرست مرزهای زمینی مجاز ۱۹ دی ۱۳۹۶ تعیین تعرفه‌های خدمات سازمان امور دانشجویان وزارت علوم، تحقیقات و فناوری طی پیشنهادی با اعلام اینکه قریب به سه سال از تاریخ تصویب تعرفه‌های مربوط به سازمان امور دانشجویان می‌گذرد و با استناد به ماده (68) قانون تنظیم بخشی از مقررات مالی دولت مصوب 1380؛ که به دولت اجازه داده است براساس پیشنهاد سازمان مدیریت و برنامه ­ریزی کشور و ... تعرفه حق ثبت‌نام آزمون های ورودی دانشگاه‌ها و مؤسسات آموزش عالی سال 1397 آیین نامه نحوه تعیین قیمت فروش و اجاره و شرایط واگذاری ساختمان ها و اراضی موضوع: ماده (12) قانون تاسیس و اداره مدارس و مراکز آموزشی و پرورشی غیردولتی ـ مصوب 1395. لایحه استفساریه تبصره ماده (34) قانون تنظیم بخشی از مقررات مالی دولت مصوب 1380 لغو تصویب نامه موضوع تشکیل کمیته ملی اجرای سند برنامه عمل آموزش 2030 یونسکو موضوع تصویب‌نامه شماره 76403/ت52913هـ مورخ 25 /6 /1396 اصلاح تصویب نامه شماره 237395/ت42986هـ موضوع بازنگری آیین نامه بند (هـ) ماده (29) قانون برگزاری مناقصات ( آیین نامه خرید خدمات مشاوره ) تصویب آیین نامه اجرایی قانون سنجش و پذیرش دانشجو در دوره های تحصیلات تکمیلی در دانشگاه ها و مراکز آموزش عالی کشور اصلاح تبصره ماده (8) آیین نامه اجرایی ماده (44) قانون رفع موانع تولید رقابت پذیر و ارتقای نظام مالی کشور آیین نامه اجرایی قانون سنجش و پذیرش دانشجو در دوره های تحصیلات تکمیلی در دانشگاه ها و مراکز آموزش عالی کشور تعرفه حق ثبت نام آزمون های ورودی دانشگاه ها و مؤسسات آموزش عالی سال 1396 اصلاح تصویب نامه شماره 237395/ت 42986 ه مورخ 2 اسفند 1390 و مصوبه شماره 141602 /ت 46513 مورخ 91/8/21 بررسی آیین‌نامه ارزش‌گذاری دارایی‌های نامشهود در کمیسیون کلانشهر ۲۳ دی ۱۳۹۶ لایحه اصلاح قانون مبارزه با پولشویی با توجه به اشکالات قانون مبارزه با پولشویی از جمله عدم تناسب جرم و مجازات ، فقدان بازدارندگی و اثر بخشی مجازات ها، تحدید دایره شمول جرم منشا به جرایم داخل کشور، عدم امکان پیگرد جرم پولشویی به صورت مستقل از جرم منشا، نبود رویه های اجرایی مناسب جهت توقیف اموال و ابزار حاصل از ارتکاب جرایم مربوط و با توجه به ضرورت پیش بینی ساختار عملیاتی مبارزه با پولشویی... آیین نامه اجرایی بند (هـ) تبصره(9) قانون بودجه سال 1396 صدور مجوز تغییر بهره ‏بردار 255 متر مربع از پلاک ثبتی (1480) فرعی از 124 اصلی واقع در بخش 4 شهرستان بهمئی، استان کهکیلویه و بویراحمد از وزارت جهادکشاورزی به بانک کشاورزی آیین نامه کیفیت تحقیق و رسیدگی در شعب تحقیق سازمان اوقاف و امور خیریه . رییس جمهور قانون الحاق دولت جمهوری اسلامی ایران به موافقتنامه های نیس و لوکارنو را ابلاغ کرد لایحه الحاق ایران به کنوانسیون مبارزه با تامین مالی تروریسم لایحه اصلاح قانون مبارزه با تروریسم ۱۱ دی ۱۳۹۶ آیین نامه ساماندهی مشاغل، اصناف و فعالیت های شهری هیئت وزیران به پیشنهاد وزارت کشور آیین نامه ساماندهی مشاغل، اصناف و فعالیت های شهری را تصویب کرد. آیین نامه اجرایی هیئت های تطبیق مصوبات شورای اسلامی کشور با قوانین (موضوع ماده (80) قانون تشکیلات، وظایف و انتخابات شوراهای اسلامی کشور و انتخاب شهرداران مصوب 1375 با اصلاحات بعدی آن) سند آسیب شناسی مدیریت بحران در کلانشهرهای کشور آیین نامه اجرایی هیئت های تطبیق مصوبات شورای اسلامی کشور با قوانین بررسی لایحه مدیریت یکپارچه ایمنی شهر و روستا در کمیسیون کلانشهرها تعیین حدود مجاز خروجی از دودکش واحدهای صنعتی (30 درصد) و در محدوده مراکز استانها (حدود مجاز 15) درصد کمتر از مقادیر حدود مجاز کشوری به منظور کاهش آلودگی هوای کلان شهرها. لایحه قانونی مدیریت شهری لایحه اداری و استخدامی شهرداری ها تشکیل کارگروه به منظور هماهنگی و نظارت بر اجرای مطلوب و تحقق برنامه بلندمدت برنامه جامع کاهش آلودگی هوای کلانشهرها تعیین نرخ های جدید معاینه فنی خودروها سند آسیب شناسی کلانشهرها در بخش محیط زیست و خدمات شهری – بخش فضای سبز سند آسیب شناسی کلانشهرها در بخش محیط زیست و خدمات شهری – بخش آتش نشانی ۲۳ دی ۱۳۹۶ اصلاح تبصره بند (ب) ماده (35) قانون برنامه ششم توسعه دراجرای اصل یکصدو بیست و سوم قانون اساسی جمهوری اسلامی ایران به پیوست قانون اصلاح تبصره بند(ب) ماده (35) قانون برنامه پنجساله ششم توسعه اقتصادی،اجتماعی و فرهنگی جمهوری اسلامی ایران که در جلسه علنی... قانون الحاق یک ماده به قانون مجازات اسلامی . تمدید ضمانت نامه کلی برای لازم الاجراء شدن موافقتنامه مالی بین نظام بانکی کشور و صندوق توسعه صادرات هند(اگزیم بانک هند) انتصاب آقای شهاب الدین چاوشی به سمت استاندار سمنان رفع ایراد تصویب نامه شماره 73523/ت54371 مورخ 96/06/15 موضوع : اساسنامه شرکت مادر تخصصی دارویی و تجهیزات پزشکی کشور . ارجاع برخی از اختلاف های ناشی از اجراء یا تفسیر قراردادهای مربوط به طرح های عمرانی دستگاه های اجرایی با پیمانکاران و مشاوران برای داوری به شورای عالی فنی سازمان برنامه و بودجه کشور ۱۰ اسفند ۱۳۹۵ انتشار کتاب چارچوب ارزیابی تأثیرات در تدوین و تنظیم سیاست‌ها، لوایح و مقررات ارزیابی تأثیرات سیاست و تنظیم‌گری که گاه به‌جای آن از تعبیر تحلیل تأثیرات تنظیم‌گری یا ارزیابی تأثیرات استفاده می‌شود یکی از روش‌های تحلیل سیاست و مجموعه‌ای از گام‌های منطقی و مرتبط با یکدیگر است که در هنگام آماده‌سازی تصمیمات،سیاست‌ها، مقررات و لوایح پیشنهادی باید طی شود. مصاحبه و گزارش های خبری تشریح فرآیند تصمیم گیری‌های هیئت دولت در مصاحبه با روزنامه ایران هیأت وزیران لایحه نظام جامع رسانه‌ای را به کمیسیون فرهنگی ارجاع داد تا بررسی‌های بیشتری درباره آن صورت بگیرد،اما باوجود این اتفاق که بازتاب انتقادات به این لایحه بود بحث‌هایی درباره نحوه تصمیم‌گیری در دولت به میان کشیده شد؛ اینکه ساز و کار تدوین لوایح در دولت چگونه است و دولت چگونه دیدگاه ذینفعان و صاحبنظران هر حوزه را اخذ و در تدوین لوایح لحاظ می‌کند. محسن حاجی میرزایی، دبیر هیأت دولت علاوه بر تشریح ساز و کار تدوین لوایح، به تفصیل توضیح داد که در تدوین لایحه نظام جامع رسانه‌ای، نظر فعالان و صاحبنظران این حوزه چگونه اخذ شده است و چگونه همه نقدهای وارد، جمع‌آوری و بررسی شده است در گفت‌ و‌گو با حاجی میرزایی، موارد دیگری همچون هماهنگی در دولت به بحث گذاشته شد که در ادامه می‌خوانید متن کامل لایحه بودجه ۹۷ منتشر شد صبح امروز (یکشنبه نوزدهم آذر)لایحه بودجه سال ۱۳۹۷ کل کشور از سوی دکتر حسن روحانی رئیس جمهور، به مجلس شورای اسلامی تقدیم شد . کتاب گزارش عملکرد صد روزه دولت دوازدهم رئیس جمهوری در گفتگوی زنده تلویزیونی با مردم و در حین ارائه گزارش صد روزه دولت، به کتاب گزارش عملکرد مدیریتی دولت دوازدهم اشاره کرد که فایل این کتاب در پایگاه اطلاع رسانی دفتر هیئت دولت منتشر و در اختیار کاربران قرار گرفته است. شرحی بر فرآیند تدوین لایحه نظام جامع رسانه / حسین انتظامی سازمان نظام رسانه‌ای یک سازمان حرفه‌ای است و با تشکل‌های صنفی تفاوت دارد؛ هر چند مکمل همدیگرند. پیش‌نویس این لایحه با توجه به الزاماتی که وجود دارد از سال ۹۲ تاکنون، مراحل متعددی را پشت سر گذاشته است و همچنان نیازمند قوام و کمال است. تالار گفتگو مهمترین اخبار حل مشکلات اقتصادی و تامین حقوق شهروندان دستور کار اصلی دولت است هیئت وزیران به ریاست دکتر روحانی رییس جمهوری تشکیل جلسه داد اختصاص اعتبار به دامداران و پرورش ­دهندگان ماهی زلزله زده در کرمانشاه مردم علاوه بر حل مشکلات اقتصادی، خواستار شفافیت و ریشه کنی فساد هستند آخرین مصوبات دولت افزایش دوره مشارکت مدنی طرح تسهیلات اعطایی به شرکت بین المللی توسعه گستر هلال خاورمیانه ( سیمان مارگون ) تمدید ضمانت نامه کلی برای لازم الاجراء شدن موافقتنامه مالی بین نظام بانکی کشور و صندوق توسعه صادرات هند(اگزیم بانک هند) دستورالعمل مدیریت مصرف انرژی در منابع ثابت غیر صنعتی ( آیین نامه اجرایی ماده 18 قانون اصلاح الگوی مصرف انرژی ) جلسات کمیسیون های دولت تشکیل جلسه اصلی کمیسیون سیاسی،دفاعی در تاریخ 20 دی ماه 1396 تشکیل جلسه اصلی کمیسیون امور اجتماعی و دولت الکترونیک در تاریخ 17 دی ماه 1396 تشکیل جلسه اصلی کمیسیون فرهنگی در تاریخ 17 دی ماه 1396 تشکیل جلسه اصلی کمیسیون لوایح در تاریخ 16 دی ماه 1396 ارتباط با ما درباره ما معرفی دفتر هیات دولت عضویت ورود پیوندها نظرسنجی جستجو آرشیو خبرنامه اوقات شرعی آب و هوا RSS تمام حقوق مادی و معنوی این سایت متعلق به سایت کابینه دولت است و استفاده از مطالب با ذکر منبع بلامانع است. طراحی و تولید: "ایران سامانه" صفحه نخست مصوبات دولت پیشنهادهای در حال بررسی لوایح، قوانین و ارتباط با مجلس معرفی کابینه قوانین و مقررات معرفی دفتر هیئت دولت اقتصاد امور اجتماعی و دولت الکترونیک امور زیربنایی، صنعت و محیط زیست علمی، تحقیقاتی و فناوری سیاسی، دفاعی فرهنگی لوایح خاص امور کلان شهرها امور دولت گزارش اعضای دولت جلسات هیئت دولت آئینه مطبوعات</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://rms.umz.ac.ir/_Pages/Default.aspx</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سامانه پژوهشی ژیرو</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ثبت نام در سامانه ورود به سامانه فهرست صفحات صفحه نخست شوراهای پژوهشی گروه‌های آموزشی فرم‌ها و آیین‌نامه‌ها فیلم جلسه آموزشی سامانه مدیریت اطلاعات پژوهشی دانشگاه شنبه / 02 بهمن 1395 دیدن فیلم آموزشی این سامانه پیشنهاد می شود بایگانی خبرها پیوند به بیرون معاونت پژوهشی وزارت علوم مراکز پژوهشی جشنواره ملی ایده های برتر صندوق حمایت از پژوهشگران و فناوران برتر وزارت علوم، تحقیقات و فناوری معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری ستاد ویژه فناوری نانو صفحه شخصی قبلی اعضاء هیات علمی آمار بازدید کاربران آنلاین 17 نشانی: مازندران، بابلسر، خیابان پاسداران، دانشگاه مازندران تلفن: 35303000-11-98+ نیروگرفته از سامانه پژوهشی ژیرو صفحه نخست تماس با ما نقشه سایت ورود به سامانه تمامی حقوق برای معاونت پژوهشی دانشگاه مازندران محفوظ است.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.usf.edu</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Welcome to the University of South Florida | Tampa, FL</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Emergency - Skip to Main Content MyUSF Web Tools Directory Search for: Navigation About USF Overview Mission and Vision History and Traditions Facts and Statistics Student Consumer Information Leadership Accreditation Community Resources Work at USF Visit USF Contact USF Academics Overview Colleges Undergraduate Majors Graduate Programs Courses and Calendar Undergraduate and Graduate Studies Academic Resources Libraries Admissions Overview Freshmen Transfer Graduate International USF Health Campus Life Overview Campus Resources Housing and Dining Technology Resources Financial Resources Health and Safety Internships and Student Employment Activities and Programs Arts and Culture Athletics and Fitness Graduation Preparation Research Overview Research & Innovation Student Research USF students laughing on a bench on the Tampa, FL campus. Need Scholarships for Next Year? Apply Now! Find a MajorSearch for undergraduate majors offered at USF. Estimate CostReview tuition, financial aid and scholarship opportunities. Apply NowStart your application to become a USF Bull. Visit USFSchedule a tour, view campus maps and get directions. Features Download MyUSF Mobile Use MyUSF Mobile to access your course details, contact information, pay your student bills, find your way across campus and more. #1 in the Nation New report analyzes more than 600 U.S. institutions and highlights USF’s success in graduating Latino students. Explore USF Can’t make it to our beautiful Tampa, Florida, campus yet? Explore USF from wherever you are with our interactive virtual tour. With our superior academics, world-class interdisciplinary research, distinguished faculty, diverse student body, athletics and year-round sunshine, USF is a great place to begin your future. Freshmen Graduate Transfer International USF News USF’s Online Programs are Some of the Nation’s Best Graduate programs in engineering and computer information technology ranked in the top 25 by U.S. News and World Report. Top 10 USF Stories of the Year Take a look at some of the most popular stories in 2017. USF Calendar Copyright © 2018, University of South Florida. All rights reserved. 4202 E. Fowler Avenue, Tampa, FL 33620, USA • 813-974-2011 This website is maintained by University Communications and Marketing. About This Site • Site Map • Contact USF • Visit USF About USF Academics Admissions Campus Life Research USF System Partner with USF Administrative Units Regulations & Policies Human Resources Work at USF Emergency & Safety USF Health USF Athletics USF Alumni Support USF USF Libraries USF World  </MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.lib.usf.edu</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>USF Libraries - Home</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Emergency - access_timearrow_drop_down clear MyUSF Health USF.edu Loans & Renewals Log In USF Libraries Log in for full access MyUSF Health Sciences Loans & Renewals USF.edu menu RESEARCH TOOLSarrow_drop_down Research Guides E-Journals USF Libraries Catalog Databases Find it! All-in-one-search Citing Sources RefWorks Find my Librarian More... GUIDES / HOW-TOarrow_drop_down Subject & Course Guides Tutorials & Workshops Finding Books and Articles Finding Reserves Checking Out & Renewing Reserve a Study Room Additional Help Topics… SERVICESarrow_drop_down For Faculty For Graduate Students For Undergrads InterLibrary Loan (ILL) Textbook Affordability (TAP) Camera Checkout Laptop Checkout Retrieval Request Document Delivery Schedule Research Help Geographic Information Systems Data Management Planning Copyright & Intellectual Property Scholarly Publishing All Services COLLECTIONSarrow_drop_down What are Collections? Special Collections Digital Collections Digital Heritage & Humanities Scholar Commons Databases E-Journals Oral Histories Online Exhibitons VISITarrow_drop_down Hours Reserve a Study Room Printing in the Library IT Help Desk SMART Lab Digital Media Commons (DMC) Tutoring Writing Studio Office for Undergraduate Research Directions to the Library Contact Us Library Info & Floor Maps HELParrow_drop_down Connect From Off Campus Renew Materials Online Check UBorrow Status Printing Help Report a Problem Find my Librarian About the USF Libraries Contact Us More Help… swipe to close arrow_forward RESEARCH TOOLSarrow_drop_down GUIDES / HOW-TOarrow_drop_down COLLECTIONSarrow_drop_down SERVICESarrow_drop_down VISITarrow_drop_down HELParrow_drop_down Research Guides E-Journals USF Libraries Catalog Databases Find it! All-in-one-search Citing Sources RefWorks Find my Librarian More... Subject & Course Guides Tutorials & Workshops Finding Books and Articles Finding Reserves Checking Out & Renewing Reserve a Study Room Additional Help Topics… For Faculty For Graduate Students For Undergrads InterLibrary Loan (ILL) Textbook Affordability (TAP) Camera Checkout Laptop Checkout Retrieval Request Document Delivery Schedule Research Help Geographic Information Systems Data Management Planning Copyright & Intellectual Property Scholarly Publishing Additional Services… What are Collections? Special Collections Digital Collections Digital Heritage & Humanities Scholar Commons Databases E-Journals Oral Histories Online Exhibitons Reserve a Study Room Printing in the Library IT Help Desk SMART Lab Digital Media Commons (DMC) Tutoring Writing Studio Office for Undergraduate Research Library Hours Directions to the Library Contact Us Library Info & Floor Maps Connect From Off Campus Renew Materials Online Check UBorrow Status Printing Help Report a Problem Find my Librarian About the USF Libraries Contact Us More Help… USF Libraries is the best place to hang out at! Find It! Google Scholar Books Databases E-Journals Reserves Find It! Books Databases E-Journals Course Reserves Google Scholar Articles, books, and more. Search Keyword Title Author Scholarly/Peer-Reviewed Articles only Search for books, videos, & other library materials (but not articles). Search Also Try:WorldCat public Search for databases by title. Search Browse chevron_right A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z ABI/Inform Global Academic Search Premier Access World News IEEE Xplore JSTOR Kanopy ProQuest Ebook Central PsycINFO Scopus Web of Science Databases by Subject arrow_forward Subject Guides arrow_forward Find e-Journals. Search Starts With Contains Exact Browse chevron_right 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z ACS Publications JSTOR Nature Publishing Oxford Academic Journals Project MUSE PsycARTICLES SAGE Journals Online ScienceDirect SpringerLink Taylor & Francis Online Wiley Online Library More Options arrow_forward ACS Publications JSTOR Nature Publishing Oxford Academic Journals Project MUSE PsycARTICLES SAGE Journals Online ScienceDirect SpringerLink Taylor & Francis Online Wiley Online Library More Options arrow_forward Search for course reserves. Search Anywhere Title Author Browse Course Reserves arrow_forward Find scholarly materials using Google. Search groupStudy Room Reservations camera_altDigital Media Commons video_libraryWorkshops & Tutorials printPrinting Information access_timeLibrary Hours Undergraduate Students Undergraduate Students Ask a Librarian Avoiding Plagirism Check out a Camera | Laptop Citing Sources Digital Media Commons (DMC) How to Access E-Books Library Hours Library Workshops Printing in the Library Reserve a Study Room Textbook Affordability Project Tutoring Writing Studio More for Undergrads Graduate Students Graduate Students Contact my Librarian Databases E-Journals How to Access E-Books Interlibrary Loan (ILL) Library Collections Library Workshops RefWorks | Help Using Refworks SciVal | Scopus WorldCat More for Grad Students Faculty Faculty Contact my Library Liaison Course Reserves Databases E-Journals Ebooks for the Classroom+ RefWorks | Help Using Refworks Interlibrary Loan (ILL) Library Collections Request an Instruction Session SciVal | Scopus WorldCat More for Faculty Get Research Help Find My Librarian Research Guides Twitter Next Monday, January 15th, the USF Tampa Library will be closed in remembrance of Dr. Martin Luther King, Jr. Closing at 9 PM on Sunday 1/14, reopening at 7:30 AM on Monday 1/16. Facebook Next Monday, January 15th, the USF Tampa Library will be closed in remembrance of Dr. Martin Luther King, Jr. Closing at 9 PM on Sunday 1/14, reopening at 7:30 AM on Monday 1/16. ... See MoreSee Less Getting to know the new USF Libraries website? Librarian Stephanie Jacobs produced this concise introduction video: bit.ly/new-lib-website-video ... See MoreSee Less Are you a USF PhD student beginning work on your dissertation? 2018 Dissertation Forum February 1 from 1:00PM – 4:00PM February 2 from 8:30AM – 4:00PM Co-sponsored by Office of Graduate Studies, the USF Libraries, and the Writing Studio Workshops include information about resources and services for doctoral candidates working on prospectuses or dissertations. Attend workshops about: Ø Conducting research Ø Writing strategies Ø Research tools Ø Stress management Ø Advice from recently hired assistant professors Meet key people you should know that will make your life easier. Breakfast, snacks, and lunch are included. $25 Registration Fee. For more information and to register: www.lib.usf.edu/tutorials-and-workshops/dissertation-forum/ ... See MoreSee Less Welcome back, USF students! Library hours are now back to normal for this week - open 24/5 during the week. Full hours here: www.lib.usf.edu/about/library-hours/ Closed NEXT Monday for Dr. MLK Jr. Day. ... See MoreSee Less University of South Florida - Tampa Library shared USF Digital Media Commons's post. ... See MoreSee Less View on Facebook Instagram Something is wrong. Response takes too long or there is JS error. Press Ctrl+Shift+J or Cmd+Shift+J on a Mac. Digital Collections Tampa Cigar Industry Art Browse navigate_next Burgert Brothers Collection Browse navigate_next Florida Maps Collection Browse navigate_next Catesby Collection Browse navigate_next Browse Digital Collections Search Digital Collections Support USF Libraries DONATE bookmark_border Library Services Checking out & Renewing Course Reserves Check out Cameras Printing in the Library Check out Laptops InterLibrary Loan More Research Tools Databases Citation & Style Guides Get Research Help Research Guides E-Journals Ask a Librarian More Learning & Outreach Tutorials & Workshops Instruction Session Request Library Liaisons Scholarly Publishing Undergraduate Research (OUR) Textbooks in the Library Library Spaces Digital Media Commons USF Library Study Rooms SMART Lab Writing Studio Tutoring 5th Floor 3D Tour More Library Initiatives USF Scholar Commons Digital Heritage and Humanities Robert Porter Allen Karst Portal Oral History Program 3D Collections Collections Types of Collections E-Journals and Periodicals Special Collections Online Exhibitions Digital and Oral History Collections Databases Requesting Materials More Help Website Problems or Suggestions Connect From Off-Campus Find My Librarian Check UBorrow Status Report a Problem Noise Complaints Paying and Avoiding fines More About the Library Contact Us Library Hours Maps & Directions Employee Directory Library Administration Make a Gift! More Copyright © 2018, University of South Florida. All rights reserved. 4202 E. Fowler Ave. LIB122 Tampa FL 33620, USA • 813-974-2729 Maps & Directions • Help • Contact Us USF Home About USF Academics Admissions Campus Life Research USF System Administrative Units Regulations & Policies Human Resources Emergency & Safety Visit USF USF Health USF Athletics USF Alumni Support USF USF Libraries USF World feedback</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://jpir.journals.umz.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سیاست و روابط بین الملل</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>سیاست و روابط بین الملل (JPIR) صفحه اصلی مرور شماره جاری بر اساس شماره‌های نشریه بر اساس نویسندگان بر اساس موضوعات نمایه نویسندگان نمایه کلیدواژه ها اطلاعات نشریه درباره نشریه اهداف و چشم انداز اعضای هیات تحریریه اعضای مشورتی هیات تحریریه همکاران دفتر نشریه اصول اخلاقی انتشار مقاله بانک ها و نمایه نامه ها پیوندهای مفید پرسش‌های متداول فرایند پذیرش مقالات اخبار و اعلانات راهنمای نویسندگان ارسال مقاله داوران تماس با ما   ورود به سامانه ▼ ورود به سامانه ثبت نام در سامانه English | | | | مقالات آماده انتشار شماره جاری شماره‌های پیشین نشریه دوره 1 (1396) شماره 1 1396     راهنمای تهیه و ارسال مقالات از نویسندگان گرامی تقاضا می‌شود برای جلوگیری از تأخیر در داوری مقالات ارسالی و انتشار به موقع فصلنامه، نکات زیر را مورد توجه قرار دهند. پژوهشگران محترم برای ارسال مقاله لازم است در قسمت «ورود به سامانه» با وارد کردن اطلاعات و تکمیل فرم، برای ثبت نام اقدام کنند. پس از ثبت نام در سامانه، با نام کاربری و رمز ورود خود وارد شوند و در بخش ارسال مقاله، مقاله خود را ارسال کنند. الف) محور های الزامی و پیش شرط ها: ·         مقاله باید در حوزه روابط بین الملل باشد؛ اگر روابط ایران با سایر دولت ها به ویژه منطقه خاورمیانه و نیز آسیای مرکزی و قفقاز باشد از اولویت بیشتری برخوردار است؛ ·         موضوع باید دارای نوآوری، پردازش علمی و متناسب با ضرورت های فعلی و به­ روز سیاست بین الملل باشد؛ ·         رعایت اصل بی طرفی علمی؛ ·         مقاله باید توسط و یا زیر نظر اعضای هیأت علمی دانشگاه ها و یا مراکز علمی و یا توسط یک پژوهشگر تهیه شود. ب) موضوعات پیشنهادی: ·         مسایل سیاسی، امنیتی – نظامی، اقتصاد و فرهنگی در حوزه منطقه­ ای و بین­ المللی؛ ·         روابط ایران با کشور­های منطقه، قدرت­ ها و نهاد­های بین ­المللی؛ ·         آسیب­ شناسی روابط ایران و قدرت­ های منطقه ­ای و بین­ المللی؛ ·         بررسی نظریه، اندیشه، ایدئولوژی و یا افکار جهان اسلام و ایران و تاثیر آن بر منافع ملی جمهوری اسلامی. شماره جاری: دوره 1، شماره 1، تابستان 1396  1 دیپلماسی علمی ایران در قفقاز جنوبی مطالعه ی موردی: جمهوری آذربایجان صفحه 9-31 الهه کولایی؛ شیوا علی زاده مشاهده مقاله 2 تحولات نظام بین الملل پس از جنگ سرد و تنوع جدید موازنه قوا صفحه 33-51 رضا سیمبر؛ تاج الدین صالحیان مشاهده مقاله 3 بررسی علل و زمینه های گسترش روابط ایران و چین در عصر پسا برجام صفحه 33-51 رضا اختیاری امیری؛ محبوبه صالحی خنار مشاهده مقاله 4 مقایسه ی عملکرد شورای امنیت سازمان ملل متحد در قبال پرونده هسته ای جمهوری اسلامی ایران و کره شمالی صفحه 53-77 محمد علی بصیری؛ مجید رضا مومنی؛ الهام استوار مشاهده مقاله 5 دیپلماسی ایران در خاورمیانه شکننده و چالش گذار از توریسم به تروریسم صفحه 119-138 مختار صالحی مشاهده مقاله 6 بازدارندگی منطقه ای و تامین امنیت جمهوری اسلامی ایران صفحه 79-99 حسن رحیمی روشن مشاهده مقاله 7 بررسی تأثیر قدرت نرم جمهوری اسلامی ایران بر اهداف و منافع راهبردی آمریکا در عراق نوین صفحه 101-118 بهرام نوازنی؛ زهرا عبادی مشاهده مقاله شناسنامه نشریه صاحب امتیاز دانشگاه مازندران مدیر مسئول دکتر علی اکبر جعفری سردبیر دکتر حسین رفیع مدیر داخلی دکتر رضا اختیاری کارشناس نشریه خاطره مرادی     استخراج به پایگاه‌های علمی اعضای هیات تحریریه اشتراک نسخه چاپی نشریه خروجی RSS جستجو جستجوی پیشرفته صفحه اصلی | واژه نامه اختصاصی | اخبار و اعلانات | اهداف و چشم انداز | نقشه سایت ابتدای صفحه Journal Management System. Designed by sinaweb.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://tpmr.journals.umz.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پژوهش های برنامه ریزی و بازاریابی گردشگری</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>پژوهش های برنامه ریزی و بازاریابی گردشگری (TPMR) صفحه اصلی مرور شماره جاری بر اساس شماره‌های نشریه بر اساس نویسندگان بر اساس موضوعات نمایه نویسندگان نمایه کلیدواژه ها اطلاعات نشریه درباره نشریه اهداف و چشم انداز اعضای هیات تحریریه اعضای مشورتی هیات تحریریه همکاران دفتر نشریه اصول اخلاقی انتشار مقاله بانک ها و نمایه نامه ها پیوندهای مفید پرسش‌های متداول فرایند پذیرش مقالات اخبار و اعلانات راهنمای نویسندگان ارسال مقاله داوران تماس با ما   ورود به سامانه ▼ ورود به سامانه ثبت نام در سامانه English   مقالات آماده انتشار شماره جاری شماره‌های پیشین نشریه ضرورت انتشار امروزه گردشگری در جهان توسعه فراوانی یافته و بسیاری از کشورها از این رهیافت توانسته اند به منافع اجتماعی، اقتصادی و حتی زیست محیطی از جمله ایجاد اشتغال زایی، کسب درآمد، توسعه و تعامل اجتماعی، حفاظت از محیط زیست و غیره دست یابند. بر این اساس امروزه  مطالعات زیادی در سطح جهان پیرامون توسعه فعالیت­های گردشگری در مراکز آموزش عالی صورت ­گرفته­ است. دانشگاه­ها با رسالت توسعه­ای که در این زمینه دارند، می­توانند با انتشار جدید­ترین پژوهش­های خود پیوند بین دانشگاه­ها و مراکز اجرایی را  استحکام بخشیده و شرایط را برای برنامه­ریزی کارا فراهم سازند. دانشگاه مازندران نیز به عنوان دانشگاه مادر در قطب گردشگری شمال کشور، در شهر گردشگر پذیر بابلسر واقع شده است. در حال حاضر در این دانشگاه بیش از 200 دانشجو در رشته مدیریت جهانگردی در مقاطع کارشناسی و کارشناسی ارشد و نیز در رشته­های اکوتوریسم در گروه جغرافیا مشغول به تحصیل هستند و در سال آینده نیز 2 گرایش جدید در مقطع کارشناسی ارشد گردشگری با عناوین بازاریابی گردشگری و برنامه­ریزی و توسعه گردشگری به این دانشگاه ورود پیدا خواهند کرد. از طرف دیگر این دانشگاه به عنوان دانشگاه مادر استان مازندران، موسسات آموزش عالی دیگری را در استان تحت سرپرستی دارد که دارای رشته­های مرتبط با گردشگری هستند. در کنار موارد مذکور به دلیل استقبال گسترده پژوهشگران حوزه گردشگری و نیز کمبود نشریات تخصصی، فصلنامه پژوهش­های برنامه­ریزی و بازاریابی گردشگری با هدف انتشار جدیدترین دستاورهای علمی دانشگاه­های کشور در زمینه توسعه، برنامه­ریزی و بازاریابی گردشگری در دانشگاه مازندران منتشر می­ شود.  چشم انداز این نشریه در صدد است تا با یاری خداوند و مساعدت همکاران جوان و پرتلاش گروه مدیریت گردشگری دانشگاه مازندران، نشریه را به صورت فصلنامه با رعایت کلیه موازین کیفی منتشر نماید و از سال دوم انتشار به صورت ویژه نامه یک شماره مجزا را به صورت انگلیسی به چاپ اختصاص دهد.  اهداف انتشار جدید ترین مطالعات علمی-پژوهشی در حوزه های برنامه ریزی، بازاریابی و مدیریت گردشگری کمک به توسعه و ترویج علوم مرتبط با حوزه برنامه ریزی و بازاریابی گردشگری نگاه تخصصی به حوزه برنامه­ریزی و بازاریابی مقاصد گردشگری ارتقاء سطح علمی دانشگاه مازندران و توسعه نقش آفرینی آن در حوزه گردشگری نگاه تخصصی به برنامه ریزی  و بازاریابی گردشگری نوار ساحلی شمال کشور  محورهای فصلنامه مدیریت و بازاریابی گردشگری در نواحی مقصد. بازاریابی الکترونیک و توسعه گردشگری. ترکیب عناصر انسان، فرم، فضا و فعالیت و تعامل متقابل در برنامه‌ریزی و بازاریابی گردشگری. الزامات راهبردها و سیاستها و نیز نظام مدیریت و برنامه ریزی و بازاریابی توسعة گردشگری. اصول بازاریابی با تاکید بر انواع مقاصد گردشگری(شهر و روستا). نقش دولت در برنامه ریزی و مدیریت انواع گردشگری. بازاریابی اکوتوریسم، اگرو توریسم و دیگر گونه های خاص گردشگری. برنامه ریزی و اقتصاد گردشگری مقاصد و جوامع  محلی. بازاریابی الکترونیک و توسعه گردشگری. روش های نوین در برنامه ریزی و بازاریابی گردشگری. کارآفرینی و ضرورت های آن در کسب و کارهای گردشگری. برنامه ریزی و بازار یابی محصولات و مقاصد فرهنگی(گردشگری میراث و گردشگری مذهبی).       شناسنامه نشریه صاحب امتیاز دانشگاه مازندران     استخراج به پایگاه‌های علمی اعضای هیات تحریریه اشتراک نسخه چاپی نشریه خروجی RSS جستجو جستجوی پیشرفته اخبار و اعلانات دریافت پروانه انتشار مجله فراخوان دریافت مقالات علمی-پژوهشی صفحه اصلی | واژه نامه اختصاصی | اخبار و اعلانات | اهداف و چشم انداز | نقشه سایت ابتدای صفحه Journal Management System. Designed by sinaweb.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://sc.journals.umz.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Journal of Genetic Resources</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Journal of Genetic Resources (JGR) Home Browse Current Issue By Issue By Author By Subject Author Index Keyword Index Journal Info About Journal Aims and Scope Editorial Board Advisory Board Editorial Staff Publication Ethics Indexing and Abstracting Related Links FAQ Peer Review Process News Guide for Authors Submit Manuscript Reviewers Contact Us   Login Register | | | | Articles in Press Current Issue Journal Archive Volume 2 (2016) Issue 2 Issue 1 Volume 1 (2015) Journal of Genetic Resources (J Genet Resour), with p-ISSN 2423-4257 and e-ISSN 2588-2589, is a Semi-annual & English peer-reviewing journal, which is published by University of Mazandaran with collaboration of Iranian Biology Society. This journal publishes experimental & original research papers in all areas of genetic resources (human, animal, plant and microorganism), specially molecular genetics and genetic diversity, and other related topics. Acceptance for publication is subject to a refereeing process and free of charge. This journal has a scientific research certificate from MSRT, Iran (ID: 122991/18/3); and Indexed in Islamic World Science Citation Center (ISC), Google Scholar.   All papers are freely available without charge to the user or his/her institution. Users are allowed to read, download, copy, distribute, print, or link to the full texts of the articles in this journal without asking prior permission from the publisher or the author. Most Visited Articles Influence of Air SO2 Pollution on Antioxidant Systems of Alfalfa Inoculated with Rhizobium. Biochemical and Cellular Response of Catharanthus roseus Callus Cells to Cadmium Toxicity Isolation and Optimization of Ethanol Producing Bacteria from Natural Environments of Mazandaran Province in Iran Comparative Anatomy of Carpinus orientalis Mill. (Betulaceae) Populations in Iran. C26232T Mutation in Nsun7 Gene and Reduce Sperm Motility in Asthenoteratospermic Men Current Issue: Volume 2, Issue 2, Summer and Autumn 2016, Page 60-123  1 Platycladus orientalis Extracts with Antioxidant Activity from North of Iran Page 60-66 Maryam Mohadjerani; Alireza Naqinezhad; Malihe Aghasizadeh Sharbaf Show Article | PDF (710 K) 2 Plant Species Diversity in Jokhaneh Plain and Southern Slope of the Nil Mt. in Kohgilouyeh va Boyerahmad Province (Central Zagros Region of Iran) Page 67-80 Maryam Parvizi; Majid Sharifi-Tehrani; Azizollah Jafari Show Article | PDF (9117 K) 3 Effect of Vitamin C, as an Antioxidant, on Immobilization-Induced Changes in Sexual Behavior and Sperm Count in Male Mice Page 81-87 Toktam Hajjar; Hadi Erfanianzade; Fateme Sadat Alavi Show Article | PDF (813 K) 4 Effect of EZH2 Inhibition on Colorectal Cancer Cells: an In Vitro Study Page 88-92 Farnia Ghafouri Sabzevari; Madjid Momeni-Moghaddam; Faris Farassati; Abolfazl Rad Show Article | PDF (705 K) 5 Identification of the first Transgenic Aquatic Animal in Iran by PCR-Based Method and Protein Analysis Page 93-97 Shirin Jamshidi; Seyedeh Azadeh Javadi Taklimi; Payam Potki; Ramin Seighalani Show Article | PDF (2341 K) 6 Direct Assay of miR-223, miR-145, and miR-16 by a Novel Method of Mimic PCR in Serum of Breast Cancer Patients Page 98-108 Elham Ghazizadeh; Faranak Hadi; Maryam Zare Show Article | PDF (908 K) 7 Study on Genetic Diversity of Terminal Fragment Sequence of Isolated Persian Tobacco Mosaic Virus Page 109-116 Bentolhoda Ghavidel; Farhad Shokouhifar; Mohammad Ali Ebrahimi; Hamid Sobhanian Show Article | PDF (1047 K) 8 Persian Abstracts Page 117-123 Show Article | PDF (1008 K) Publication Information Publisher University of Mazandaran Director-in-Charge Abasalt Hosseinzadeh Colagar Editor-in-Chief Abasalt Hosseinzadeh Colagar Managing Editor Majid Tafrihi Editorial Board Morteza Atri Akbar Hajizadeh Moghaddam Abasalt Hosseinzadeh Colagar Nader Chaparzadeh Alireza Naqinezhad Hamidreza Sadeghipoor Nader Shabanipour Ali Farazmand Print ISSN 2423-4257 Online ISSN 2588-2589     Indexing Databases XML Editorial Board Order Hard Copy of Journal RSS Feed Search Advanced Search Home | Glossary | News | Aims and Scope | Sitemap Top Journal Management System. Designed by sinaweb.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://grrs.journals.umz.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پژوهش‌های جغرافیایی سکونتگاه‌های روستایی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>پژوهش‌های جغرافیایی سکونتگاه‌های روستایی (GRRS) صفحه اصلی مرور شماره جاری بر اساس شماره‌های نشریه بر اساس نویسندگان بر اساس موضوعات نمایه نویسندگان نمایه کلیدواژه ها اطلاعات نشریه درباره نشریه اهداف و چشم انداز اعضای هیات تحریریه اعضای مشورتی هیات تحریریه همکاران دفتر نشریه اصول اخلاقی انتشار مقاله بانک ها و نمایه نامه ها پیوندهای مفید پرسش‌های متداول فرایند پذیرش مقالات اخبار و اعلانات راهنمای نویسندگان ارسال مقاله داوران تماس با ما   ورود به سامانه ▼ ورود به سامانه ثبت نام در سامانه English   مقالات آماده انتشار شماره جاری شماره‌های پیشین نشریه شناسنامه نشریه صاحب امتیاز دانشگاه مازندران     استخراج به پایگاه‌های علمی اعضای هیات تحریریه اشتراک نسخه چاپی نشریه خروجی RSS جستجو جستجوی پیشرفته صفحه اصلی | واژه نامه اختصاصی | اخبار و اعلانات | اهداف و چشم انداز | نقشه سایت ابتدای صفحه Journal Management System. Designed by sinaweb.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://eps.journals.umz.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مطالعات برنامه ریزی آموزشی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>مطالعات برنامه ریزی آموزشی (EPS) صفحه اصلی مرور شماره جاری بر اساس شماره‌های نشریه بر اساس نویسندگان بر اساس موضوعات نمایه نویسندگان نمایه کلیدواژه ها اطلاعات نشریه درباره نشریه اهداف و چشم انداز اعضای هیات تحریریه اعضای مشورتی هیات تحریریه همکاران دفتر نشریه اصول اخلاقی انتشار مقاله بانک ها و نمایه نامه ها پیوندهای مفید پرسش‌های متداول فرایند پذیرش مقالات اخبار و اعلانات راهنمای نویسندگان ارسال مقاله داوران تماس با ما   ورود به سامانه ▼ ورود به سامانه ثبت نام در سامانه English | | | | مقالات آماده انتشار شماره جاری شماره‌های پیشین نشریه دوره 6 (1396) شماره 11 دوره 5 (1395) دوره 4 (1394) دوره 3 (1393) دوره 2 (1392) دوره 1 (1391) چه مقالاتی در این مجله چاپ خواهد شد؟ هدف اصلی مجله مطالعات برنامه ریزی آموزشی چاپ و انتشار مقاله های تخصصی در زمینه برنامه ریزی آموزشی است. به عبارتی اگر علوم تربیتی را لایه اول این حوزه علمی ببینیم، برنامه ریزی آموزشی می تواند لایه های دوم و سوم این حوزه علمی قرار گیرد. بنابراین هیئت تحریریه این مجله مقالاتی را مورد بررسی قرار می دهد که بطور تخصصی در حوزه برنامه ریزی آموزشی نوشته شده باشد، لذا از چاپ مقالاتی که در حوزه های تعلیم و تربیت و یا روانشناسی، روشها و فنون تدریس، سنجش و اندازه گیری، فلسفه تعلیم و تربیت و برنامه ریزی درسی نوشته شده باشد معذور می باشد. بنابراین از کلیه متخصصان این حوزه دعوت می گردد تا ارتباط نظام های آموزشی و برنامه ریزی آموزشی را با حوزه های خرد و کلان اقتصادی و صنعتی، اجتماعی، سیاسی و فرهنگی را مد نظر قرار داده و کلید واژه " برنامه ریزی آموزشی" همواره مد نظر قرار گیرد.    فصلنامه مطالعات برنامه ریزی آموزشی  با هدف ارتقا تحقیقات علمی برنامه ریزی آموزشی  در سطح ملی و بین المللی، همکاری با دستگاههای اجرایی آموزشی و پژوهشی و تحلیل مسائل  برنامه ریزی آموزشی سیاست های زیر را پیگیری می نماید: -  حمایت از تحقیقات پایه ای در رابطه با نظریه های  برنامه ریزی آموزشی که مبتنی بر شرایط  آموزشی ، سیاسی ، اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی  باشد. - کمک به توسعه روش ها و تکنیک های برنامه ریزی آموزشی.  افزایش شناخت در رابطه با ارزیابی  برنامه ریزی آموزشی  و انتقال تجربیات و درس های گذشته و یافتن  استراتژی های بهینه در زمینه برنامه ریزی آموزشی.. - جلب مشارکت محققان سایر کشورها و فراهم سازی بستری برای برقراری تبادل علمی و انتقال تجربیات محققان سایر کشورها بویژه با محققان کشورهای اسلامی.   مقالات پر بازدید بررسی تأثیر شادابی و نشاط در پیشرفت تحصیلی دانش‌آموزان متوسطه شهرستان ساری ارایه مدلی جامع درجهت پیاده‌سازی مدیریت ارتباط با دانشجو با رویکرد تلفیقی مدل‌سازی ساختاری تفسیری و مدل‌سازی معادلات ساختاری (مورد مطالعه: دانشگاه یزد) تحلیلی بر نیازهای آموزشی کارکنان با استفاده از TOPSIS فازی، دیماتل فازی (مورد مطالعه: استانداری خراسان جنوبی) محیط زیست در آموزش عالی: ارزیابی دانش زیست محیطی دانشجویان دانشگاه‌های دولتی مازندران مؤلفه‏های سازنده شایستگی‏های مهارت آموختگان شماره جاری: دوره 6، شماره 11، بهار و تابستان 1396، صفحه 1-175  مقاله پژوهشی 1 تحلیل آماری نتایج آزمون کارشناسی ارشد بر اساس مدل‌های اثر تصادفی عضویت چندگانه و چندسطحی صفحه 11-32 احسان جمالی؛ رقیه باقی یزدل مشاهده مقاله | اصل مقاله (1147 K) 2 مطالعة تطبیقی دانشگاه پژوهی وارایة ماتریس ابعاد دانشگاه پژوهی صفحه 33-53 جعفر طرقی؛ محبوبه عارفی؛ محمد یمنی دوزی سرخابی؛ سید هادی مرجانی مشاهده مقاله | اصل مقاله (1514 K) 3 تبیین نابرابری و رتبه‌بندی دانشگاه‌های شهر تهران در سطح درونداد، فرایند و برونداد جهت نیل به توسعه پایدار مورد مطالعه دانشگاه‌های شهر تهران صفحه 55-78 رضا امیدی فر؛ علیرضا قلعه‌ای؛ محمد حسنی؛ میر نجف موسوی مشاهده مقاله | اصل مقاله (1079 K) 4 تغییرات مفهومی در حوزه برنامه‌ریزی در آرای راسل ایکاف صفحه 79-103 محمد یمنی دوزی سرخابی؛ مهدی مهدی؛ رامین نجفی؛ سمیه رحیمی مشاهده مقاله | اصل مقاله (993 K) 5 نقش فعالیت‌های حمایتی والدین بر عملکرد سواد خواندن دانش‌آموزان: آزمون برابری مدل‌ها بر حسب جنسیت صفحه 104-132 سودابه حسن زاده بارانی کرد مشاهده مقاله | اصل مقاله (2003 K) 6 توانمندسازی دانشگاهی با رویکرد راهبردی: چارچوب موقعیتی برای برنامه‌ریزی توسعه دانشگاه بامیان افغانستان صفحه 133-157 جعفر ترک زاده؛ مهدی محمدی؛ قاسم سلیمی؛ بازمحمد فروغ مشاهده مقاله | اصل مقاله (1221 K) 7 فرصتهای آموزشی دانش آموزان عشایر استان سیستان و بلوچستان: (برابر یا نابرابر صفحه 159-175 علیرضا حیدرزادگان؛ محمد حسین صندوقداران مشاهده مقاله | اصل مقاله (992 K) شناسنامه نشریه صاحب امتیاز دانشگاه مازندران سردبیر دکتر ابراهیم صالحی عمران     استخراج به پایگاه‌های علمی اعضای هیات تحریریه اشتراک نسخه چاپی نشریه خروجی RSS جستجو جستجوی پیشرفته اخبار و اعلانات دریافت هزینه داوری و چاپ از نویسندگان مقالات صفحه اصلی | واژه نامه اختصاصی | اخبار و اعلانات | اهداف و چشم انداز | نقشه سایت ابتدای صفحه Journal Management System. Designed by sinaweb.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://huss.umz.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشکده علوم انسانی و اجتماعی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>دانشجویان هیات علمی کارکنان EN دانشکده علوم انسانی و اجتماعی ایمیل شنبه ٢٣ دی ١٣٩٦ درباره دانشکده تاریخچه ریاست معاونت آموزشی و دانشجویی معاونت پژوهشی مدیر امور عمومی مسئول آموزش اعضای هیات علمی گروه آموزشی زبان و ادبیات فارسی گروه آموزشی زبان و ادبیات عربی گروه آموزشی زبان و ادبیات انگلیسی گروه آموزشی مترجمی زبان روسی گروه آموزشی جغرافیا گروه آموزشی علوم تربیتی گروه آموزشی علوم اجتماعی گروه آموزشی تاریخ گروه آموزشی مدیریت جهانگردی گروه آموزشی روانشناسی کارکنان حوزه ی ریاست حوزه ی معاونت آموزشی حوزه ی معاونت پژوهشی مسئول روابط عمومی تماس با ما معاونت آموزشی و دانشجویی امور آموزشی گروه های آموزشی زبان و ادبیات فارسی زبان و ادبیات عربی زبان و ادبیات انگلیسی مترجمی زبان روسی جغرافیا علوم تربیتی علوم اجتماعی تاریخ گروه جهانگردی روانشناسی مدیران گروه های آموزشی فرم های آموزشی فرم های آموزشی کارشناسی فرم های آموزشی کارشناسی ارشد فرم های آموزشی دکتری امتحانات سربرگ امتحانی برنامه امتحانی ابلاغ امتحانات ویژه استادان راهنمای شماره صندلی امتحانات برنامه آموزشی تقویم آموزشی امور دانشجویی اطلاعیه های وام های دانشجویی شیوه نامه پرداخت و باز پرداخت وام ویژه دانشجویان دکتری شرایط دریافت وام و جدول زمان بندی وام ویژه دکتری اسکان دانشجویان تحصیلات تکمیلی ارتباط با دانشجویان دانشکده مقطع کارشناسی مقطع کارشناسی ارشد مقطع دکتری معاونت پژوهشی فرم ها و آیین نامه های پژوهشی فرم ها آیین نامه ها نکات کلی و مهم نگارش پروپوزال تفاهم نامه ها همایش ها و کارگاه ها انتشارات مجلات دانشکده علوم انسانی و اجتماعی لیست مجلات فرم ها و شیوه نامه های انتشار کتب اعضای هیأت علمی گزارش نهایی طرح های تحقیقاتی و طرح های خاتمه یافته استادان دانشکده طرح های تحقیقاتی اولویت های پژوهشی نشست ها و سخنرانی های علمی سخنرانی های هفته پژوهش سخنرانی های هفتگی دانشکده پروپوزال های پژوهشی در دست بررسی دبیرخانه دائمی همایش ها مسئول دبیرخانه نخستین همایش ملی نهج البلاغه و علوم ادبی 6 اردیبهشت 1396 دومین همایش توسعه پایدار فضایی در سواحل دریای خزر 20 اردیبهشت 1396 گزارش تصویری اطلاعیه ها همایش و سمینار نشست صمیمی معاون پژوهشی دانشکده با معاون سوادآموزی اداره کل آموزش و پرورش استان نشست صمیمی معاون پژوهشی دانشکده با دکتر تقی نیا معاون سوادآموزی اداره کل آموزش و پرورش استان در جهت برگزاری همایش علمی مشترک جلسه هیات رییسه دانشکده با گروه جغرافیا و برنامه ریزی شهری جلسه هیات رییسه دانشکده با گروه جغرافیا و برنامه ریزی شهری جلسه هماهنگی و تصمیم گیری همایش بین المللی آموزش زبان و ادبیات انگلیسی جلسه هماهنگی و تصمیم گیری همایش بین المللی آموزش زبان و ادبیات انگلیسی تجمع اعتراضی دانشگاهیان به سخنان توهین آمیز ترامپ 24 مهر 96 0 ششمین دوره مسابقات مناظرات دانشجویان ایران در دانشگاه مازندران11 مهر 96 رزرو هتل در مشهد مقدس با قیمت مناسب و خدمات خوب برای مشاهده ی لیست اینجا کلیک کنید اطلاعیه ثبت نام شورای صنفی دانشجویان  همایش,چالش,های,ورزشی,دختران,دانشجو مراسم,بزرگداشت,شهید,علیجانی, دوشنبه 24مهر96 سمیناراز مشهد سر تا بابلسر در دانشکده علوم انسانی و اجتماعی برگزار شد بررسی عشق و ازدواج در ایران از منظر جامعه شناسی و روانشناسی برگزاری کارگاه انگشت نگاری - مردم شناسی‌ زیستی‌ برگزاری دو سخنرانی با عناوین تازه در دانشکده آیین نکوداشت 16 آذر و روز دانشجو عنوان مورد نظر سامانه جامع آموزشی 0 سامانه مکاتبات اداری 0 پست الکترونیک دریافت فیش حقوقی 0 سامانه اعضا هیات علمی 0 اخبار مشاهده همه قابل توجه دانشگاهیان محترم اطلاعیه مهم آموزشی در آستانه برگزاری امتحانات آخر ترم 1396/10/10 به همت انجمن علمی علوم اجتماعی دانشگاه مازندران سمیناراز مشهد سر تا بابلسر در دانشکده علوم انسانی و اجتماعی برگزار شد 1396/9/29 عشق و ازدواج در ایران از منظر جامعه شناسی و روانشناسی بررسی شد بررسی عشق و ازدواج در ایران از منظر جامعه شناسی و روانشناسی 1396/9/28 کارگاه انگشت نگاری- مردم شناسی‌ زیستی‌ برگزار شد برگزاری کارگاه انگشت نگاری - مردم شناسی‌ زیستی‌ 1396/9/28 برگزاری دو سخنرانی با عناوین تازه در دانشکده برگزاری دو سخنرانی با عناوین تازه در دانشکده 1396/9/25 آیین نکوداشت 16 آذر و روز دانشجو آیین نکوداشت 16 آذر و روز دانشجو 1396/9/18 گوناگون ارتباط با ما اطلاعات تماس نشانی مازندران - بابلسر - بلوار شهید ذوالفقاری - بلوار دانشگاه - پردیس دانشگاه مازندران تلفن 35302601 - 011 دورنگار 35302602 - 011 ایمیل afoh@umz.ac.ir خبرنامه برای اطلاع از آخرین اخبار و اطلاعیه ها پیوند ها وزارت علوم، تحقیقات و فناوری سازمان سنجش آموزش کشور سایت اصلی دانشگاه آمار بازدید بازدید این صفحه : 44898 بازدید امروز : 1525 کل بازدید : 193377 بازدیدکنندگان آنلاين : 1 نقشه سایت</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://cisc.msrt.ir/fa</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مرکز همکاریهای علمی بین المللی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>× تنظیمات ویجت انصراف ذخیره تنظیمات خانه ENGLISH شنبه, ۲۳ دی, ۱۳۹۶ آ + آ - darkblue Light Grey Grey Brown Teal Indigo Red فراخوان طرح های مشترک تحقیقاتی ایران و هند فراخوان طرح های تحقیقاتی مشترک به طور همزمان در هند و ایران اعلان شد ۱۰ دی ۱۳۹۶ بیشتر... دومین نشست کارگروه روسای دانشگاه های متولی هماهنگی و پیگیری فعالیت های علمی بین المللی با حضور وزیر علوم و معاونان وزارت برگزار شد وزیر علوم، تحقیقات و فناوری، عملکرد دانشگاه ها و موسسات آموزش عالی را در توسعه همکاری های علمی و بین المللی در چارچوب سیاست ها و برنامه های مصوب « خوب» ارزیابی کرد و گفت: با وجود برخی محدویت های مالی، دانشگاه ها براساس برنامه هایی که وزارت علوم منطبق با اسناد بالادستی ابلاغ کرده است، اهداف مشخصی را در این حوزه دنبال می کنند که این برنامه ها باید مبتنی بر اولویت های تعیین شده به صورت دقیق تر و هدفمندتر پیگیری شود. ۱۷ دی ۱۳۹۶ بیشتر... خیز بلند دانشگاه ارومیه برای گسترش همکاری با ارمنستان دانشگاه ارومیه ضمن مذاکره با دانشگاه های ارمنستان، توسعه همکاری با نهادهای علمی ارمنی را بحث و بررسی کرد. ۰۹ دی ۱۳۹۶ بیشتر... اخبار فراخوان طرح های مشترک تحقیقاتی ایران و هند ۱۰ دی ۱۳۹۶ | ۱۰:۵۶ اخبار برگزیده رویداد های مهم لیست اخبار اخبار آرشیو قدیمی فراخوان فراخوان طرح های تحقیقاتی مشترک به طور همزمان در هند و ایران اعلان شد طرح پژوهشی مشترک با متخصصین مجارستانی ۱۸ دی ۱۳۹۶ | ۱۳:۳۹ اخبار برگزیده رویداد های مهم لیست اخبار اخبار آرشیو قدیمی امکان ارسال پیشنهادیه طرح پژوهشی مشترک با متخصصین مجارستانی مهیا است. دومین نشست کارگروه روسای دانشگاه های متولی هماهنگی و پیگیری فعالیت های علمی بین المللی با حضور وزیر علوم و معاونان وزارت برگزار شد ۱۷ دی ۱۳۹۶ | ۱۱:۵۳ اخبار برگزیده رویداد های مهم لیست اخبار اخبار آرشیو قدیمی وزیر علوم، تحقیقات و فناوری، عملکرد دانشگاه ها و موسسات آموزش عالی را در توسعه همکاری های علمی و بین المللی در چارچوب سیاست ها و برنامه های مصوب « خوب» ارزیابی کرد و گفت: با وجود برخی محدویت های مالی، دانشگاه ها براساس برنامه هایی که وزارت علوم منطبق با اسناد بالادستی ابلاغ کرده است، اهداف مشخصی را در این حوزه دنبال می کنند که این برنامه ها باید مبتنی بر اولویت های تعیین شده به صورت دقیق تر و هدفمندتر پیگیری شود. دانشجویان ایرانی در دانشگاه‌های خارجی، سرآمد دانشجویان بین‌المللی هستند ۱۷ دی ۱۳۹۶ | ۱۰:۲۰ اخبار برگزیده رویداد های مهم لیست اخبار اخبار آرشیو قدیمی اولین کنفرانس حکمرانی و سیاستگذاری عمومی در تاریخ ۱۳ و ۱۴ دیماه ۱۳۹۶ در محل سالن همایش های بین المللی صدا و سیما برگزار شد فایل سخنرانی آقایان دکتر سالارآملی، کوهیان و صدری نسب در دوازدهمین نشست هم اندیشی معاونان و مدیران بین الملل ۱۰ دی ۱۳۹۶ | ۱۰:۰۷ اخبار برگزیده رویداد های مهم لیست اخبار اخبار آرشیو قدیمی فایل سخنرانی های دوازدهمین نشست هم اندیشی معاونان و مدیران بین الملل دانشگاهها، مراکز آموزش عالی و تحقیقاتی منتخب کشور منتشر شد. بیشتر... شرح وظایف ساختار سازمانی اتباع غیر ایرانی فرم های مرکز رایزن علمی ایران در سایر کشورها آرشیو اخبار جذب نخبگان کارگروه همکاری علمی بین المللی تماس با ما پرسش‌های متداول دانلود ها قوانین و مقررات سایت های مرتبط سامانه ی سفر های علمی بین المللی معاونت گسترش زبان فارسی سازمانهای تخصصی بین المللی لیست کامل صفحات پربازدید پرسش‌های متداول مسولان ستادی نقشه سایت دانشگاه ها و مراکز آموزش عالی پیوند ها نشانی: تهران، شهرک قدس، میدان صنعت، بلوار خوردین، خیابان هرمزان، نبش خیابان پیروزان جنوبی، ساختمان وزارت علوم،تحقیقات و فناوری. ساعت کاری ۸ الی ۱۶ پست الکترونیکی: info@msrt.ir تلفن: ۰۲۱-۸۲۲۳۱۰۰۰ کد پستی: ۱۴۶۶۶-۶۴۸۹۱ صندوق پستی: ۱۴۶۶۵-۱۵۱۳ بیانیه امنیت اطلاعات حفظ حریم شخصی مالکیت معنوی بیانیه هدف © All right reserved by Ministry of Science Research and Technology | آخرین بروزرسانی: شنبه ۲۳ دی ۱۳۹۶ طراحی وب‌سایت: A.C.A CO.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://amar.sci.org.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پايگاه اطلاعات نشريات مرکز آمار ايران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>   </MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.gau.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشگاه علوم كشاورزي و منابع طبيعي گرگان</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اصلی درباره گرگان تماس با دانشگاه RSS تاریخچه دانشگاه  دانشکده ها   اساتید  ارتباط با ما  English Version --> جستجوی سریع شنبه 23 دي 1396 چارت سازماني دانشگاه   ریاست   معاونت اداری مالی و توسعه منابع   معاونت پژوهشی و فناوری   معاونت آموزشی و تحصیلات تکمیلی   معاونت دانشجویی   معاونت فرهنگی و اجتماعی چارت سازمانی پرتال هاي دانشگاه   پرتال دانشجویان   پرتال اساتید   پرتال کارمندان   مرکز رشد واحدهای فناوری نهاد نمایندگی رهبری در دانشگاه ورود به پرتال ها پايگاه هاي مرتبط دفتر مقام معظم رهبری دفتر ریاست جمهوری پورتال مردم وزارت علوم تحقيقات و فناوري پایگاه اطلاع رسانی ستاد هفته پژوهش و فناوری استان گلستان سامانه ملی رسیدگی به شکایات و اعلامات سازمان بازرسی کل کشور پایگاه اطلاعات علمی کشور شبکه ملی پژوهش و فناوری علوم و صنایع غذایی كتب الكترونيك CABI ماهنامه الکترونیکی شوق کار آفرینی وبگاه بيانيه ی پایانی جنبش محکومیت گناه بزرگ هزاره سوم وبگاه كميته خيرين پیشگیری نوین انجمن ناشران بین المللی پایگاه ها اطلاعيه هاي مهم افتتاح خانه طبیعت استان گلستان به میزبانی دانشگاه برگزار شد: دومین نشست مشترک مدیران روابط بین الملل دانشگاه های ایرانی عضو اتحادیه دانشگاه های دولتی حاشیه دریای خزر بازدید خبرنگاران رسانه ها از پروژه های عمرانی دانشگاه علوم کشاورزی و منابع طبیعی گرگان فراهم شدن امکان استفاده از پایگاه اطلاعاتی Civilica برای کاربران دانشگاه علوم کشاورزی و منابع طبیعی گرگان اعلام زمان ثبت نام و تحویل مدارک جشن تجلیل از فرزندان ممتاز دانشگاه تظاهرات مردمی در محکومیت فتنه معاندین مکتب اسلام و ایران اسلامی در گرگان برگزار می شود شهریور ماه 97 به میزبانی دانشگاه علوم کشاورزی و منابع طبیعی گرگان برگزار می شود؛ بیست و سومین کنگره گیاهپزشکی ایران اطلاعیه ها پژوهش تقاضا محور و تجاری سازی فناوری، زیر بنای تولید و اشتغال قابل توجه کاربران اینترنت: آموزش نحوه تغییر کلمه عبور اکانت اینترنت تهیه شد. جهت استفاده از خدمات اینترانت، ip کانکشن خود را به 10.10.10.2 تغییر دهید. قابل توجه کاربران اینترنت : از این پس جهت قطع اتصال با اینترنت در نوار آدرس تایپ کنید http://192.168.6.6/landc نکوداشت تاسیس دانشگاه اولین جشنواره ملی انرژی های پاک اولین جشنواره ملی ایده پردازی در زمینه طبیعت    اتوماسیون اداری قدیم دانشگاه    اتوماسیون اداری جدید دانشگاه    پست الکترونیکی دانشگاه    سامانه کمیسیون بررسی موارد خاص    سیستم جامع کنترل تردد    کتابخانه و مرکز نشر دانشگاه    دفتر مجلات دانشگاه    فیش حقوقی و حکم کارگزینی کارمندان    فیش حقوقی بازنشستگان    رزرو غذا دانشجویان    انتخاب واحد دانشجویان    شماره هاي تماس    پایگاه های مرتبط    طرح کلان ملی مدیریت جامع حوزه های آبخیز کشور    ستاد هفته پژوهش و فناوری استان گلستان    باغ گیاه شناسی    بنیاد مردمی دانشگاه    نقشه جامع علمی کشور kl hj اطلاعیه ثبت نام دانشجویان مرحله تکمیل ظرفیت دکتری 96   hj سال اقتصاد مقاومتی، تولید - اشتغال اخبار همایش همایش داخل دانشگاه افتتاح خانه طبیعت استان گلستان خانه طبیعت استان گلستان، طی مراسمی با حضور استاندار گلستان، رییس دانشگاه علوم کشاورزی و ... تاريخ: 1396/10/21 به میزبانی دانشگاه برگزار شد: دومین نشست مشترک مدیران روابط بین الملل دانشگاه های ایرانی عضو اتحادیه دانشگاه های دولتی حاشیه دریای خزر دومین نشست مشترک مدیران روابط بین الملل دانشگاه های ایرانی عضو اتحادیه دانشگاه های دولتی حاشیه دریای ... تاريخ: 1396/10/20 بازدید خبرنگاران رسانه ها از پروژه های عمرانی دانشگاه علوم کشاورزی و منابع طبیعی گرگان خبرنگاران استان گلستان، هجدهم دی ماه(امروز) با حضور دکتر نجفی نژاد رییس دانشگاه علوم ... تاريخ: 1396/10/18 فعال شدن شانزده پروژه عمرانی در دانشگاه علوم کشاورزی و منابع طبیعی گرگان از سال 92   مدیر دفتر طرح های عمرانی دانشگاه در بازدید خبرنگاران از پروژه های عمرانی دانشگاه علوم ... تاريخ: 1396/10/18 سایر اخبار اطلاعیه های آموزشی طرح های تحقیقاتی مرکز دانلود دانشگاه جستجوی کتابخانه دانشگاه کتابخانه دیجیتالی سیویلیکا فرم ها و شیوه نامه ها آثار علمی اعضای هیات علمی فن بازار مگیران اتوماسیون اداری دانشگاه کتابخانه پست الکترونیک دانشگاه مجلات دانشگاه مشاهده فیش حقوقی شماره های تماس ارتباط با ما Copyright © 2014 Gorgan University of Agricultural Sciences & Natural Resources دانشگاه کشاورزی . دانشگاه منابع طبیعی . دانشگاه گرگان شيلات و محيط زيست     مرتع و آبخیزداری     علوم جنگل     مهندسی چوب و کاغذ     صنایع غذایی     علوم دامی     تولیدگیاهی     مهندسی آب و خاک     مدیریت کشاورزی     گروه شیلات   گروه محیط زیست   گروه مرتعداری   گروه مدیریت مناطق بیابانی   گروه آبخیزداری   گروه جنگلداری   گروه جنگل شناسی و اکولوژی جنگل   گروه علوم و مهندسی کاغذ   گروه تکنولوژِی مهندسی چوب   گروه بیولوژي و حفاظت چوب   گروه علوم و صنایع غذایی   گروه مهندسی مواد و طراحی صنایع غذایی   گروه تغذیه دام و طیور   گروه فیزیولوژی دام و طیور   گروه ژنتیک و اصلاح نژاد دام و طیور   گروه مدیریت پرورش دام   گروه باغبانی   گروه گیاهپزشکی   گروه زراعت   گروه اصلاح نباتات و بیوتکنولوژی   گروه مهندسی آب   گروه علوم خاک   گروه مکانیک ماشینهای کشاورزی   گروه مهندسی اقتصاد کشاورزی   گروه ترویج و آموزش کشاورزی   ریاست دانشگاه    کمسیون دائمی و هیات امنای دانشگاه های منطقه گلستان    هیات ممیزه دانشگاه علوم کشاورزی و منابع طبیعی گرگان    شورای دانشگاه علوم کشاورزی و ومنابع طبیعی گرگان    هیات اجرایی جذب    مدیریت حوزه ریاست و روابط عمومی    حراست   هسته گزینش   دفتر طرحهای عمرانی   مدیریت امور قراردادها و پاشخگویی به شکایات حقوقی   گروه امور شاهد و ایثارگر    گروه نظارت و ارزیابی    حوزه ریاست   روابط عمومی   سایت معاونت پژوهش و فناوری   دفتر معاونت پژوهشی و فناوری   مدیریت امور پژوهشی   مدیریت فناوری و ارتباط با صنعت   مرکز کار آفرینی دانشگاه   کمیته نانو فناوری   مدیریت همکاریهای علمی و بین المللی   کتابخانه دانشگاه   مرکز نشر دانشگاه   آزمایشگاه مرکزی   گروه انفورماتیک و خدمات رایانه ای   دفتر مجلات    درون شبکه دانشگاه    از اینترنت    مرکز نشر دانشگاه    کتابخانه دانشگاه    ………………جستجوی کتابخانه دانشگاه    ………………کتابخانه دیجیتالی    ………………سیویلیکا    ………………مرکز دانلود    ………………راهنمای استفاده از کتابخانه دیجیتالی    ………………مگیران   شيلات و محيط زيست     مرتع و آبخیزداری     علوم جنگل     مهندسی چوب و کاغذ     صنایع غذایی     علوم دامی     تولیدگیاهی     مهندسی آب و خاک     مدیریت کشاورزی     گروه شیلات   گروه محیط زیست   گروه مرتعداری   گروه مدیریت مناطق بیابانی   گروه آبخیزداری   گروه جنگلداری   گروه جنگل شناسی و اکولوژی جنگل   گروه علوم و مهندسی کاغذ   گروه تکنولوژِی مهندسی چوب   گروه بیولوژي و حفاظت چوب   گروه علوم و صنایع غذایی   گروه مهندسی مواد و طراحی صنایع غذایی   گروه تغذیه دام و طیور   گروه فیزیولوژی دام و طیور   گروه ژنتیک و اصلاح نژاد دام و طیور   گروه مدیریت پرورش دام   گروه باغبانی   گروه گیاهپزشکی   گروه زراعت   گروه اصلاح نباتات و بیوتکنولوژی   گروه مهندسی آب   گروه علوم خاک   گروه مکانیک ماشینهای کشاورزی   گروه مهندسی اقتصاد کشاورزی   گروه ترویج و آموزش کشاورزی  </MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.IoTiran.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>صفحه اصلی مرکز اینترنت اشیا ایران - مرکز تحقیقات اینترنت اشیاء ایران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>  صفحه اصلی جستجوی پیشرفته صفحه اصلی مرکز اینترنت اشیا ایران محتوای علمی اینترنت اشیا کتاب های اینترنت اشیاء کتاب فارسی اینترنت اشیاء کتاب لاتین اینترنت اشیا پایان نامه و سمینار اینترنت اشیا پایان نامه و سمینار فارسی اینترنت اشیا پایان نامه و سمینار انگلیسی اینترنت اشیا مقالات اینترنت اشیاء مقاله فارسی اینترنت اشیا مقاله انگلیسی اینترنت اشیا مطالب آموزشی اینترنت اشیا مطالب آموزشی فارسی اینترنت اشیا مطالب آموزشی انگلیسی اینترنت اشیا عکس های اینترنت اشیا چند رسانه ای اینترنت اشیا ارائه های اینترنت اشیا درباره اینترنت اشیاء تعاریف و مفاهیم اینترنت اشیاء زیرساخت های اینترنت اشیاء میان افزارهای اینترنت اشیاء کاربردهای اینترنت اشیاء امنیت اینترنت اشیاء تجاری سازی اینترنت اشیاء اخبار خدمات موضوعات پژوهشی پیشنهادی اینترنت اشیا رویدادهای مرتبط مجلات داخلی و خارجی مرتبط درخواست مشاوره درخواست خدمات خرید کتاب درباره ما معرفی مرکز اینترنت اشیا ایران اهداف و چشم انداز استراتژی های مرکز ساختار سازمانی ماموریت مرکز حامیان راهنمای کاربران عضویت در سایت عضویت درخبرنامه عضویت در مجله همکاری با ما قوانین و مقررات سایت تماس با ما فروشگاه پروفایل من سبد خرید اولین کتاب آموزشی اینترنت اشیا همراه با مثال ها و کدهای کاربردی آموزش کامل پروتکل های اینترنت اشیا مقدماتی تا پیشرفته ادامه مطلب نمایه سازی رویدادهای داخلی و خارجی اینترنت اشیا ادامه همکاری با مرکز تحقیقات اینترنت اشیا ایران علاقمندان به همکاری داوطلبانه در بخش های ترجمه و گرافیک مرکز تحقیقات اینترنت اشیا می توانند آمادگی خود را از طریق ارسال ایمیل به دبیرخانه یا آی دی تلگرام و یا شماره تماس قید شده در سایت اعلام نمایند ادامه خبر درخواست های علمی خود را از طریق سایت برای ما ارسال کنید برگزاری دوره آموزشی برگزاری همایش طرح پژوهشی طرح اجرایی ادامه مطلب مشاوره موضوعات پژوهشی فناوری اینترنت اشیا ادامه مطلب اجرای تمامی پروژه های سخت افزاری اینترنت اشیا توسط اعضا "مرکز تحقیقات اینترنت اشیا" ادامه مطلب Iran Internet Of Things Research Center مرکز تحقیقات فناوری اینترنت اشیاء اطلاعات بیشتر اینترنت اشیا(IoT) چیست ؟ Default Title Date Random تجاری سازی Read More امنیت Read More کاربردها Read More میان افزارها Read More زیر ساخت ها Read More تعاریف و مفاهیم Read More   بیشتر بشناسیم آخرین خبرها دریافت لوح تقدیر برگزیدگان بزرگترین رویداد ملی کار آفرینی دانشگاه پیام نور معاون علمی و فناوری ریاست... ادامه خبر تلکام چین و هوآوی برای قانون گذاری در زمینه سیستم گازی هوشمند NB-IOT به هم پیوستند... ادامه خبر ELD – اینترنت اشیا و آینده صنعت حمل و نقل ادامه خبر گزارش سخنرانی مدیر اجرایی مرکز تحقیقات اینترنت اشیا در کنفرانس تجاری ایمنی،حفاظت و تجهیزات پلیسی ایر... ادامه خبر نتیجه نظرسنجی عمومی با موضوع تعیین میزان کاربردی بودن و محبوبیت محتوای علمی ارائه شده در کانال مرکز... ادامه خبر آی بی ام دو سرویس Watson IoT را بازنشسته می کند ادامه خبر ماکروسافت نسخه عمومی بتا Azure IoT Edge را منتشر می کند ادامه خبر 5 کلید موفقیت برای پروژه های صنعتی اینترنت اشیا ادامه خبر ایالت متحده آمریکا، قوانینی برای ایجاد معیارهای امنیتی اینترنت اشیا معرفی کرده است... ادامه خبر مداخله دولت در وضع قوانین امنیتی اینترنت اشیا ادامه خبر Fremont ، شرکت صنعتی مبتنی بر اینترنت اشیا اولین ارائه دهنده راه حل های امنیتی قوی ... ادامه خبر ارائه خدمات امنیتی شرکت Sophos در اینترنت اشیا ادامه خبر اگر بات نت اینترنت اشیاء Reaper یک بمب ساعتی است، هدفش چیست؟ ... ادامه خبر گزارش حضور مرکز تحقیقات اینترنت اشیا در یازدهمین نمایشگاه بین المللی رسانه های دیجیتال... ادامه خبر توسعه‌دهندگان اینترنت اشیا ادامه خبر سرمایه‌گذاری ۳ میلیارد دلاری Dell برای توسعه چشم انداز اینترنت اشیاء در سه سال آینده... ادامه خبر « » کتاب های فارسی اینترنت اشیاء دسترسی به ثبت نام همکاری با ما اخبار درباره ما درخواست مشاوره دنبال کنید              گواهینامه ها ارتباط با ما جهت کسب اطلاعات بیشتر می­توانید از طریق راه­ های ارتباطی زیر تماس حاصل فرمایید : ایمیل دبیرخانه: این آدرس ایمیل توسط spambots حفاظت می شود. برای دیدن شما نیاز به جاوا اسکریپت دارید ایمیل دبیر مرکز: این آدرس ایمیل توسط spambots حفاظت می شود. برای دیدن شما نیاز به جاوا اسکریپت دارید تمامی حقوق این سایت به مرکز تحقیقات اینترنت اشیا ایران تعلق دارد. ارتباط با ما Goto Top صفحه اصلی مرکز اینترنت اشیا ایران محتوای علمی اینترنت اشیا کتاب های اینترنت اشیاء کتاب فارسی اینترنت اشیاء کتاب لاتین اینترنت اشیا پایان نامه و سمینار اینترنت اشیا پایان نامه و سمینار فارسی اینترنت اشیا پایان نامه و سمینار انگلیسی اینترنت اشیا مقالات اینترنت اشیاء مقاله فارسی اینترنت اشیا مقاله انگلیسی اینترنت اشیا مطالب آموزشی اینترنت اشیا مطالب آموزشی فارسی اینترنت اشیا مطالب آموزشی انگلیسی اینترنت اشیا عکس های اینترنت اشیا چند رسانه ای اینترنت اشیا ارائه های اینترنت اشیا درباره اینترنت اشیاء تعاریف و مفاهیم اینترنت اشیاء زیرساخت های اینترنت اشیاء میان افزارهای اینترنت اشیاء کاربردهای اینترنت اشیاء امنیت اینترنت اشیاء تجاری سازی اینترنت اشیاء اخبار خدمات موضوعات پژوهشی پیشنهادی اینترنت اشیا رویدادهای مرتبط مجلات داخلی و خارجی مرتبط درخواست مشاوره درخواست خدمات خرید کتاب درباره ما معرفی مرکز اینترنت اشیا ایران اهداف و چشم انداز استراتژی های مرکز ساختار سازمانی ماموریت مرکز حامیان راهنمای کاربران عضویت در سایت عضویت درخبرنامه عضویت در مجله همکاری با ما قوانین و مقررات سایت تماس با ما فروشگاه پروفایل من سبد خرید</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://irost.org/circo</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سازمان پژوهشهای علمی و صنعتی ايران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>شنبه 23 دی 1396 سازمان پژوهشهای علمی و صنعتی ايران معاونت نوآوري، تجاري سازي و انتقال فناوري درباره ما معرفي اهداف و مأموريتها دفاتر دفتر مرکزي تجاري سازي فناوري دفتر مرکزي ارتباط با دانشگاه و صنعت دفتر مالکيت فکري دفتر توسعه کارآفريني دانشگاه‌ها اخبار گالري تصاوير ارتباط با ما درباره ما معرفي اهداف و مأموريتها دفاتر دفتر مرکزي تجاري سازي فناوري دفتر مرکزي ارتباط با دانشگاه و صنعت دفتر مالکيت فکري دفتر توسعه کارآفريني دانشگاه‌ها اخبار گالري تصاوير ارتباط با ما 1234 Banner rotator معاونت" نوآوري، تجاری سازی و انتقال فناوري" با هدف ايجاد تحول اساسي در ساختار معاونت پيشين، خصوصاً دفتر تجاري‌سازي همراه با ايجاد برند براي سازمان در خصوص نتايج تحقيقات تجاري‌شده و درآمدسازي براي سازمان در سال 1392 ايجاد گرديد. اما سابقة فعالیت‌های آن به زمان تأسیس سازمان پژوهشهاي علمي و صنعتي ايران بازمی‌گردد. آخرين اخبار غرفه سازمان پژوهشهاي علمي و صنعتي ايران برتر شد 27 آذر 96 ظرفيت‌هاي کارآموزي صنايع معرفي مي‌شوند 15 مرداد 96 شوق کار آفريني شماره چهل و دوم (خرداد 1396) 28 خرداد 96 گزارش تصويری کليه حقوق سايت متعلق به سازمان پژوهشهای علمی و صنعتی ايران می‌باشد. طراحی و توسعه توسط: دفتر فناوری اطلاعات</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www2.irost.org/tour/index.html</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>IROST</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>To view virtual tour properly, Flash Player 9.0.28 or later version is needed. Please download the latest version of Flash Player and install it on your computer.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.cissc.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مرکز مطالعات و همکاری‌های علمی بین‌المللی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>CISSC Welcome to the Center for International Scientific Studies and Collaboration. Please select your preferred language.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://62.60.140.118/support/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>IROST | اداره کل امور منابع انسانی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>رفتن به محتوای اصلی Toggle navigation وب سایت ها مربوط وب سایت انگلیسی سازمان وب سایت فارسی سازمان صفحه اصلی اداره كل امور مالي اداره كل پشتيباني و رفاه اداره كل امور منابع انساني ارتباط با ما PrevNext 1 وظایف مسئول نظارت بر اجراي كليه امور حقوقي سازمان، قراردادهاي امور ساختماني و تأسيساتي، خدماتي، رسيدگي به هدفهاي اجرايي، پيش بيني بودجه و برآورد نيروي انساني مورد نياز سازمان است. اين معاونت در زمينه برقراري نظام امور اداري و اجراي دقيق مقررات و ضوابط اداري و مالي فعاليت مي كند تا راه براي تحقق اهداف سازمان هموار گردد. انجام فرآيندهاي مستمر كاري در سازمان مديون پيگيريهاي اداري مالي بسياري است كه اين مهم بوسيله تأمين منابع (نيروي انساني و مالي) به منظور تحقق اهداف سازمان برعهده معاونت اداري مالي قرار دارد. به منظور تسهيل در تأمين اهداف سازمان اين معاونت با ياري جستن از بخشهاي تحت پوشش خود در سه مديريت: 1- مديريت امور منابع انساني و آموزش 2- مديريت امور پشتيباني و رفاه 3- مديريت امور مالي به وظائف خود جامه عمل مي پوشاند. وظايف و اختيارات 1- برنامه ريزي، اداره و هدايت امور اداري و مالي 2- حصول اطمينان از حسن اجراي وظايف واحدهاي تابعه از طريق اعمال نظارت بر كار آنها 3- ايجاد هماهنگي بين واحدهاي تحت پوشش در مورد رفع اختلافهاي موجود 4- اتخاذ تصميم در مورد برنامه هاي كار واحدهاي تابعه 5- تهيه و اجراي برنامه هاي عمليات عمراني 6- پيشنهاد بودجه سالانه و نظارت بر حسن اجراي كليه مقررات استخدامی، مالي و معاملاتی 7- همكاري با رياست سازمان براي اجراي هرچه بهتر وظايف مربوط به واحدهای ذيربط و ارائه گزارشات توجيهی به رئيس سازمان 8- شركت در شوراها، جلسات و گردهمايي ها و اظهارنظر در مورد مسائل مختلف اداري و مالي در چهارچوب مقررات و حفظ مصالح سازمان 9- نظارت بر حسن اجراي كليه قراردادهای سازمان 10- نظارت بر حفظ اموال منقول و غيرمنقول سازمان 11- نظارت بر اجراي صحيح مقررات صدور احكام كارگزينی پرسنل 12- نظارت بر اجراي قوانين و آيين نامه هاي استخدامي اعضاء هيئت علمي و غير هيئت علمي   سازمان پژوهش های علمی و صنعتی ایران - معاونت پشتیبانی و منابع انسانی کليه حقوق سايت متعلق به سازمان پژوهشهاي علمي و صنعتي ايران مي‌باشد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://biotech.irost.org</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>IROST | Department of Biotechnology</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>رفتن به محتوای اصلی Toggle navigation Search وب سایت ها مربوط وب سایت انگلیسی سازمان وب سایت فارسی سازمان وب سایت انگلیسی پژوهشکده صفحه اصلی درباره ما معرفی چشم انداز ماموریت گروه های پژوهشی گروه زيست انرژي و فرآيندهاي تبديلي زيست فناوري صنعتي و محيط زيست زيست فناوري پزشکي و صنايع داروئي پایلوت بیوتکنولوژی پایلوت های پژوهشکده زیست فناوری پایلوت پلنت زيست فناوري ميكروبي پایلوت میکروالگ پایلوت مالچ های زیستی مراکز مركز كلكسيون میکروارگانیسم هاي صنعتي ايران (PTCC) تفاهم نامه ها همکاری های علمی جوایز اطلاعیه اخبار همکاران رئیس و معاون مدیران گروه های پژوهشی هیأت علمی همکاران بیرون از سازمان کارشناسان پژوهشی پسا دکترا پشتیبانی دانشجویان پژوهش زمینه های پژوهشی امکانات آزمایشگاهی طرح ها و فعالیت ها طرح ها و فعالیت ها(همه) طرح ها و فعالیت ها(اتمام) طرح ها و فعالیت ها(جاری) انتشارات مقاله در مجلات مقاله در کنفرانس ثبت اختراع کتاب گزارش های علمی جزوه درسی ارتباط با ما ورود آخرین اخبار مراسم افتتاح اولين موزه تخصصي گل‌سنگ ايران با حضور وزير محترم علوم، تحقيقات و فناوري فهرست نشریات نامعتبر و جعلی خارجی (آذر 1395) توسط وزارت علوم، تحقيقات و فناوري اعلام شد مراسم تجليل از برگزيدگان هفته پژوهش در سال 1395 انجام شد سازمان پژوهش های علمی و صنعتی ایران - پژوهشکده بیوتکنولوژی کليه حقوق سايت متعلق به سازمان پژوهشهاي علمي و صنعتي ايران مي‌باشد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.waitro.org/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>www.waitro.org</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>The Global Innovation Family Home About WAITRO Concept Mission and Objectives Membership Types of Membership List of Member Organisations Structure Focus Areas RTO Management RTO Technology Transfer RTO Technology for Development Publicity, Promotions and Membership Services News Announcements Newsletter Current Issue Projects Horizon 2020 Poverty Alleviation Sabah, Malaysia Tasik Malaya, Indonesia WAITRO Research Fellowship Programme Ceramics Processing Technology Machinery and Tooling Technology Chemical Sciences Technology Foresight Archive Events calendar Links United Nations Related Sites United Nations (UN) United Nations Industrial Development Organization (UNIDO) United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization (UNESCO) Islamic Educational, Scientific and Cultural Organization (ISESCO) Horizon 2020 Poverty Alleviation Malaysian Government Sites Ministry of Science, Technology and Innovation (MOSTI) Ministry of Finance (MOF) Malaysian Technical Cooperation Programme (MTCP) SIRIM Berhad Downloads WAITRO Corporate Brochure Membership Application Form Membership Update Form Sponsorship Application Form Contact Us Photo Gallery first  prev next  last    start stop Announcements Current issue of WAITRONews: October 2017 Issue     We are pleased to announce that the October 2017 Issue of the WAI... Read more Conferment of Senior Fellowship by the Academy of Sciences Malaysia to SIRIM Chairman   ... Read more Press Release for WRFP in the Area of Intelligent System New Sunday Tribune - November 5, 2017   See Hua Daily - November 5... Read more Science, Technology And Innovation Literacy Between OIC Countries   ... Read more Three Outstanding African Innovations Walk Away with Innovation Prize for Africa (IPA) 2017 Total Cash Prize of US$150,000 Congratulations to Uganda Industrial Research Institute (UI... Read more My experience, my words, my thoughts - WAITRO Management Programme 2017 My experience, my words, my thoughts - WAITRO Management Programme 2017 ... Read more Call for Participation at the 31st Khwarizmi International Award 2018 Read more Award of the Kingdom of Saudi Arabia for Environmental Management in the Islamic World     The Islamic Educational, Scientific and Cultural Organization (IS... Read more News contribution   If you have any news on your organisation, an invitation to an event,... Read more WAITRO Facebook Page and Twitter Get updates on WAITRO activities, events, photos, etc. via our social... Read more Projects Horizon 2020 Horizon 2020 is the biggest EU Research and Innovation programme ever... Read More WAITRO-ISESCO Research Fellowship Programme in the field of NDT Ultrasonic Testing and Evaluation The WAITRO-ISESCO Research Fellowship Programme in the field of NDT... Read More View More Events Calendar « < January 2018 > » S M T W T F S 31 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 Login Email Address: Password: Forgot User Id / Password New Organization Registration Quick Links Newsletter/Form     Disclaimer Disclaimer Security Policy Privacy Policy Copyright © 2010 - World Association of Industrial and Technological Research Organizations</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://torbatjam.khorasan.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>زیرپرتال فرمانداری تربت جام</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>   سال اقتصاد مقاومتی تولید و اشتغال ادامه مطلب..    ایده پروری، یکی از مهمترین نیازهای ...    مناسبت‌ها و مناسک گذار نظیر هفته زن ...    تأمین و بهسازی نیروی انسانی و تحقیق ...    بیش از ۶۵ درصد اشتغال ایجاد شده کشو ...    تحقق نیمی از ۱۶۰ هزار اشتغال هدف گذ ...    استفاده از ظرفیت شبکه زائر برای آگا ...    سیاست دولت امنیت پایدار و مردم پایه ...    تعطیلی مدارس شهر مشهد مقدس در تمامی ...    علاقه ایرانیان به ورزش های پهلوانی ...    بازوبند پهلوانی کشور به کشتی گیر ما ...    سقف تسهیلات ازدواج در لایحه بودجه ۹ ...    ۴۰ درصد صادرات استان، تولیدات کشاور ...    گزینشگران، بازوان اجرایی مدیران در ...    کاهش ۱۲ میلیارد دلاری کشفیات کالاها ...    حضور استاندار خراسان رضوی در مراسم ... پرتال استانداری    رئیس شواری آموزش و پرورش تربت جام : ۱۳۹۶/۱۰/۲۳ همه آموزش و پرورشی هستیم و باید در راستای این امر مهم کمک کنیم حمیدی فرماندار و رئیس شواری آموزش و پرورش تربت جام گفت :همه آموزش و پرورشی هستیم و باید در راستای این امر مهم کمک کنیم    فرماندار تربت جام ۱۳۹۶/۱۰/۲۳ مراکز یادهی و یادگیری را باید تقویت کنیم حمیدی فرماندار و رئیس شورای پشتیبانی نهضت سواد آموزی گفت : مراکز یادهی و یادگیری را باید تقویت کنیم.    فرماندار تربت جام ۱۳۹۶/۱۰/۲۱ مصوباتی که قابل اجرا نیست تصویب نمی کنیم حمیدی فرماندار تربت جام در کارگروه کشاورزی، منابع طبیعی و شورای حفاظت از منابع آب شهرستان گفت: مصوباتی که قابل اجرا نیست تصویب نمی کنیم .    فرماندار تربت جام : ۱۳۹۶/۱۰/۲۰ آب مایه حیات ، قوام و دوام زندگی انسان است حمیدی فرماندار شهرستان تربت جام در جشنواره نخستین واژه آب گفت : آب مایه حیات ، قوام و دوام زندگی انسان است. سایر اخبار تقسیمات سیاسی اخبار استانداری آمار سایت صفحه اصلی معرفی شهرستان نگاهی به شهرستان مشخصات جغرافیایی پیشینه تاریخی شهرستان خدمات عمومی تلفنهای ضروری مراکز بهداشتی و درمانی کتابخانه های عمومی و خصوصی مراکز فرهنگی هنری اماکن ورزشی ویژگیهای جمعیت بخشداری های تابعه بخش بوژگان بخش پایین جام بخش صالح آباد بخش مرکزی بخش نصرآباد بحران و پدافند غیرعامل پدافند غیر عامل مبارزه با مواد مخدر مدیریت بحران قاچاق کالا و ارز وضعیت اقتصادی وضعیت اقتصادی بودجه و اعتبارات وضعیت اشتغال بخش کشاورزی استعدادها و قابلیتهای کشاورزی شهرستان منابع آب شهرستان دام و طیور بخش صنعت و معدن واحدهای مهم تولیدی شهرک صنعتی واحدهای معدنی پروژه های مهم در دست اقدام بخش خدمات شرکت های حمل و نقل تعاونی ها توریسم و گردشگری مراکز سیاحتی - زیارتی- اقامتی اماکن زیارتی اماکن اقامتی اماکن گردشگری اماکن ورزشی میراث فرهنگی صنایع دستی و محصولات دستگاههای اجرایی فرمانداری اعضای کمیسیونها دفاتر فرمانداری شرح وظایف فرماندار فرماندار دستگاه های اجرائی دانشگاه ها آموزش و پرورش دینی - مذهبی قضایی- انتظامی - امنیتی فرهنگی - آموزشی - تبلیغاتی اقتصادی و بازرگانی خدماتی و عمرانی امدادی و حمایتی شوراها سازمانهای مردم نهاد (سمن ها ) شخصیتها و نخبگان مفاخر و مشاهیر (پیشینیان) شخصیتها و نخبگان کتابنامه شهرستان آرشیو آماری و منابع اطلاعاتی نشریات محلی انتخابات انتخابات خبرگان رهبری در قانون اساسی آئین نامه اجرایی انتخابات خبرگان رهبری قانون انتخابات ریاست جمهوری آئین نامه اجرای قانون انتخابات مجلس شورای اسلامی آمار و نتایج گزارش جامع انتخابات     .     .     . کلیه حقوق این پورتال محفوظ و متعلق به استانداری خراسان رضوی می باشد www.torbatjam.khorasan.ir    ​ فرماندار شهرستان تربت جام مرتضی حمیدی ارسال پیام همه آموزش و پرورشی هستیم و باید در راستای این امر مهم کمک کنیم حمیدی فرماندار و رئیس شواری آموزش و پرورش تربت جام گفت :همه آموزش و پرورشی هستیم و باید در راستای این امر مهم کمک کنیم مراکز یادهی و یادگیری را باید تقویت کنیم حمیدی فرماندار و رئیس شورای پشتیبانی نهضت سواد آموزی گفت : مراکز یادهی و یادگیری را باید تقویت کنیم. مصوباتی که قابل اجرا نیست تصویب نمی کنیم حمیدی فرماندار تربت جام در کارگروه کشاورزی، منابع طبیعی و شورای حفاظت از منابع آب شهرستان گفت: مصوباتی که قابل اجرا نیست تصویب نمی کنیم . آب مایه حیات ، قوام و دوام زندگی انسان است حمیدی فرماندار شهرستان تربت جام در جشنواره نخستین واژه آب گفت : آب مایه حیات ، قوام و دوام زندگی انسان است. طرح روستای پاک در دستور کارگروه فرهنگی و اجتماعی شهرستان به گزارش روابط عمومی فرمانداری در جلسه فرعی کارگروه فرهنگی و اجتماعی شهرستان با محوریت اجرای طرح روستای پاک که در محل فرمانداری برگزار شد؛ ارتقاء شاخص های فرهنگی و کار در روستاها را از اهداف این طرح دانست و گفت: طرح تحول سلامت یکی از طرح های موفق دولت تدبیر و امید به گزارش روابط عمومی فرمانداری شافعی معاون فرماندار تربت جام در جلسه کارگروه بهداشت و امنیت غذایی شهرستان که با محوریت بررسی و مشکلات و نارساییهای حوزه بهداشت شهرستان برگزار شد    صفحه اصلی    تماس با ما    پرتال استانداری    پرتال استان    نقشه سایت    پیوندها اخبار و اطلاعیه    مطالب سایت را چگونه ارزیابی می کنید؟ بسیار مفید و کاربردی بطور کلی از سایت راضی هستم تا حدودی مفید نیاز به بازبینی دوباره نظرسنجی  پیوندهای مفید    عناوین برگزیده    قوانین و مقررات    لینکهای ویژه    خدمات الکترونیک    دستگاههای اجرایی شهرستان           درحال بارگزاری ...     درحال بارگزاری ...     درحال بارگزاری ...     درحال بارگزاری ...     درحال بارگزاری ...</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.inc.com/bill-carmody/7-stages-of-the-entrepreneur-s-life-cycle-from-independence-to-interdependence.html</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>7 Stages of the Entrepreneur's Life Cycle: From Independence to Interdependence | Inc.com</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>You're about to be redirected We notice you're visiting us from a region where we have a local version of Inc.com. READ THIS ARTICLE ON or remain on inc.com Startup Best Industries Funding Incubators Business Plans Naming Home-Based Business The UPS StoreView Grow Strategy Operations Sales Marketing Customer Service Franchises Build ChaseInk View Mercedes-Benz VansView Lead Company Culture Productivity Public Speaking Hiring HR/Benefits Women Entrepreneurs Rising Stars T-MobileView Innovate Creativity Invent Design Pivot Technology Cloud Computing Social Media Security Big Data Money Bootstrapping Crowdfunding Venture Capital Borrowing Business Models Personal Finance Inc. 5000 The 2017 US List The 2017 Europe List Apply Inc. 5000 US Apply Inc. 5000 Europe Special Reports Best Industries 30 Under 30 The Inc. Life Disruptive 25 Best Workplaces Icons of Entrepreneurship Extreme Entrepreneurship Main Street World's Coolest Offices College Startups Founders 10 Design Awards America’s Most Productive Entrepreneurs Video Tip Sheet The Playbook Founders Forum Peak Performance Women Who Lead Notes to My Younger Self World's Coolest Offices How I Did It Lift Inc. Tested Drinks With… GrowCo 2017 Origin Stories Inc. Live Events Full Schedule Inc. Women's Summit Inc.5000 Conference & Gala Iconic GrowCo Conference Inc. BrandView NEWSLETTERS MAGAZINE PARTNER CONTENT Inc. BrandView Inc. Branded Content Inc. Franchise PODCASTS GUIDES AND REVIEWS Startup Finance Operations Sales & Marketing Technology SUBSCRIBE ADVERTISE PREMIUM SERVICES Inc. Verified Businesses Inc. Verified Profile Inc. Plus Send Press Releases Get Published OTHER EDITIONS Inc. ASEAN Inc. Arabia SITEMAP PRIVACY PRESS QUERIES AD CHOICE Search Newsletters Follow Subscribe Today's Must Reads Inc. Events & Offers Inc. Partner Events & Offers Forgot Password? Enter your email to reset your password Or sign up using: New member? Sign up now. Sign in if you're already registered. Get Inc. Straight to Your Inbox SIGN UP FOR TODAY'S 5 MUST READS 7 Stages of the Entrepreneur's Life Cycle: From Independence to Interdependence Celebrate your accomplishments as you spend time with your friends and family members today. Know where you are in the 7 stages of the entrepreneur's life cycle so that you can celebrate the independence (or interdependence) of your business. By Bill Carmody Bill Carmody is the founder and CEO of Trepoint and a 22-year digital marketing veteran. His purpose in life is to be an inspirational leader who enjoys solving problems and creating breakthroughs for those brave enough to build a better future. @BillCarmody Founder and CEO, Trepoint@BillCarmody WRITE A COMMENT CREDIT: Getty Images Today, as we celebrate our founding fathers' bold move for independence and the founding of the United States of America, it's a wonderful time to reflect on similar desires and attributes that all entrepreneurs go through when starting their own company. Deciding to branch out on your own is a huge step in every entrepreneur's life. Here are some of the important phases of evolution from the very beginning, to peak performance, and eventual end of life. Every business goes through a life cycle that is similar to a person and each stage brings with it unique characteristics and challenges to solve in order to move to the next stage. Stage 1: The Birth of Your Company. This initial stage in the entrepreneur's life cycle is filled with emotions running the gamut from elated excitement to fear and uncertainty. One thing is clear: The drive for independence starts with an idea. You see something that others don't see and it compels you to take action and do something about it (for more on this topic, see related article, "Join the Billion Dollar PayPal Mafia Club: Ace These 7 Questions.") While you may not be crystal clear on how you're going to get it done, there is a natural drive to start something that doesn't exist. When you take this step, you are seeking your independence in the business world and creating opportunity for others to join your mission and vision. Stage 2: Toddlers Seek to Survive and Grow. Assuming that you find a way to successfully launch your company, you're now looking to survive as a business. Most entrepreneurs will either seek to stay independent or immediately look for investors to give them the cash they need to survive. Staying independent will give you more control over your outcomes, but having a cash cushion will help you sleep better at night knowing you have some time to build your company and get it right. Survival is the name of the game at this stage. Stage 3: Young Adults Get Cocky. You know your company has reached young adulthood when you are in hyper growth mode but not really in control of your outcomes. It's at this stage that many companies run into trouble as entrepreneurs, having tasted the success they were seeking and suddenly think they can do no wrong. If you believe you've figured it all out and are killing it, you are at the stage right before you usually get blindsided. Rather than measuring and focusing on your desired outcomes, entrepreneurs are enjoying and celebrating their early success at the young adult phase. Many companies spend years cycling between the Toddler and Young Adult phases as they are missing the key ingredient to move to the next phase: stability. Only when a business is truly stable, can it rise to the next stage. Stage 4: Adults in Their Prime. This is real success and it happens when your company has gone beyond survival and stability, and moved into a more predictable growth phase. This is the phase you want to stay in for as long as possible. This is also the phase when entrepreneurs seek interdependence. That is, other people and companies that can make your business stronger because they themselves are independent and strong. Rather than creating co-dependencies, adults in their prime form partnerships that are interdependent. This further helps maintain the growth cycle and keeps great companies in their prime. Stage 5: Aging and Early Decline. Perhaps the interdependent partnerships have been strained or some of your best teammates choose to strike out on their own. Often times the marketplace has caught up with your great idea or someone else has seen an even better way to accomplish the vision and mission you set out to deliver. Whatever the circumstance, your business (and perhaps your entire industry) is being disrupted. At this stage you can either disrupt yourself to get back to your prime, or begin the journey to unwind what you have started (see related article, "You Are Either Uber or You're Being Ubered.") Stage 6: Illness and Rapid Decline. If you have not figured out a way to stem the early signs of decline, then this phase is predictable. It starts internally with a team that isn't sure where to go next and how to fix the problems that have been identified. Inaction leads to faster decline and internal stigmas, fears, uncertainty and doubt set in. Unless massive action is taken at this stage, the company is all but assured it's going to fail. Stage 7: Death. While we work hard to ensure that our companies outlast us, there comes a time when it's clear that staying in business is either leading you into bankruptcy or has already caused such as cash flow strain that there simply is no way to dig yourself out of the hole that has been created. Shutting your doors can feel like a failure, but when the writing is on the wall, it's much better to close up shop before the business takes everyone down with it. What stage are you grappling with today? As you enjoy our country's Independence Day, take a moment to recognize where you are in your business and what you need to do to move to the next phase. Before you can move from one phase to another, it's important to recognize where you are and what got you there. Celebrate your accomplishments as you spend time with your friends and family members today. Just know where you are in the 7 stages of the entrepreneur's life cycle so that you can plan your future and celebrate the independence (or interdependence) of your business as well today. As entrepreneurs, we need time to step back and celebrate what we have built and accomplished. Otherwise, why spend so much of our lives doing what we do? Have fun and enjoy your day today! Like this column? Sign up to subscribe to email alerts and you'll never miss a post. The opinions expressed here by Inc.com columnists are their own, not those of Inc.com. Published on: Jul 4, 2015</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.payamnet.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>شرکت مهندسی ارتباطات پیام مشرق</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اصلی | محصولات | اخبار | آموزش ها | درباره ما | دانلود | تماس با ما | English در خانواده ما 

 اخبار کسب گواهینامه "ارزیابی امنیتی" برای نرم افزار جامعه کتابخانه ای ثنا آپدیت نسخه موبایل کارگاه آموزشی سامانه یکپارچه کتابخانه دانشگاه جامع علمی کاربردی برگزار شد راه اندازی سامانه پیشرفته «ثنا» در سطح کتابخانه های مدارس حوزه علمیه اصفهان معاون تهذیب و تبلیغ حوزه علمیه اصفهان: ۲۰۰هزار جلد کتاب در سامانه پیشرفته «ثنا» ثبت شد فهرست پایان نامه های دانشگاه علوم پزشکی گیلان فهرست پایان نامه های دانشگاه علوم پزشکی مازندران آرشیو تمام حقوق این اثر برای شرکت مهندسی ارتباطات پیام مشرق و نرم افزار کتابخانه 2.0 ثنا محفوظ می باشد.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.shoorabad.com/archive?type[]=1</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>shoorabad.com</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Buy this domain. shoorabad.com 2017 Copyright. All Rights Reserved. The Sponsored Listings displayed above are served automatically by a third party. Neither the service provider nor the domain owner maintain any relationship with the advertisers. In case of trademark issues please contact the domain owner directly (contact information can be found in whois). Privacy Policy</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.ConFair.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>نمایشگاه صنعت ساختمان - نمایشگاه صنعت ساختمان</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ارتباط با ما: 021 88008044 Email: این آدرس ایمیل توسط spambots حفاظت می شود. برای دیدن شما نیاز به جاوا اسکریپت دارید دايرکتوريها: فهرست مورد نظر را انتخاب کنيد:تامين کنندگانشرکتهاي پيمانکاريشرکتهاي مهندسين مشاورخدمات تخصصی نمایشگاه صنعت ساختمان جستجو خانهصفحه اول نمایشگاه بین المللی صنعت ساختمانهمه چیز درباره بانک اطلاعاتی صنایع ساختمانی درباره نمایشگاه صنعت ساختمان ورود به سایت چرا ConFair شرایط درج اطلاعات در نمایشگاه قوانین نمایشگاه ساختمان تماس با ما جستجوی پیشرفته تبلیغات در نمایشگاه صنعت ساختمان مجموعه های همکارمجموعه سایتهای سیویلیکا مقالات کنفرانسهای کشورپایگاه اطلاع رسانی کنفرانسهای کشور خبرگزاری عمران و معماریپایگاه خبری تحلیلی صنعت ساختمان بانک نمونه قراردادهامرجع قراردادها و اسناد حقوقی ایران تامین کنندگانمصالح و تجهیزات مصالح و ملزومات ساختمانی آجر تیرچه و بلوک رنگ، کنیتکس و پوششهای تزئینی چسب و مواد شیمیایی شن و ماسه سنگهای ساختمانی شیشه کاشی، سرامیک و موزائیک گچ پانل، دیوار، سقف و کف کاذب تجهیزات و چینی آلات بهداشتی لوله و اتصالات شیرآلات دستگیره، قفل و یراق آلات در، پنجره و ماشین آلات وابسته نمای آلومینیوم، کامپوزیت تجهیزات آشپزخانه نرده و حفاظ تجهیزات و لوازم کار و ایمنی بتن و سازه های بتنی افزودنی ها و دانه بندی بتن ماشین آلات و دستگاههای بتن کنترل کیفیت و آزمایشگاه بتن قطعات پیش ساخته بتنی سیمان بتن آماده تجهیزات قالب بندی فولاد و سازه های فولادی کنترل کیفیت و آزمایش جوش آهن آلات، ورق، میلگرد سوله و سازه های صنعتی تاسیسات و سیستمهای سرمایشی و گرمایشی عایقها (رطوبتی، حرارتی، صوتی و ...) تهویه مطبوع تجهیزات برودتی و سردخانه تجهیزات حرارتی و سوفاژ سیستمهای آب و آبرسانی تجهیزات گازی استخر، سونا، جکوزی و حمام تصفیه آب و فاضلاب معماری و دکوراسیون مبلمان و دکوراسیون داخلی نماسازی غرفه و سازه های نمایشگاهی کابینت محوطه سازی شومینه ماشین آلات و تجهیزات ساختمانی تجهیزات جوشکاری و برش تجهیزات نقشه برداری جرثقیلهای ساختمانی ماشین آلات راه سازی بالابر تجهیزات آزمایشگاهی و ابزار دقیق داربست ابزارآلات ساختمانی تجهیزات بتن ریزی و قالب بندی لوازم الکتریکی، الکترونیکی و روشنایی آسانسور و پله برقی دربازکنها و درهای کنترل (درب اتوماتیک، پرده کرکره) سیستمهای حفاظتی و اعلام حریق صنایع روشنایی سیم و کابل کلید و پریز تجهیزات ارتباطی سیستم های کنترلی و انرژی (BMS) سیستمهای صوتی و تصویری سایر تجهیزات الکتریکی خدمات تخصصیعلمی، حقوقی و سازمانها مراکز حقوقی و بیمه ای مراکز آموزشی پایگاههای اینترنتی و اطلاع رسانی آزمایشگاه فنی / کنترل کیفی نشریات و مجلات تخصصی شرکتهای نرم افزاری ناشران تخصصی سازمانها و ارگانها مراکز پژوهشی ثبت/ویرایش اطلاعات مشاورانمهندسین مشاور مجریانشرکتهای پیمانکاری ساختمان و ابنیه تاسیسات و تجهیزات صنعت و معدن کشاورزی کاوشهای زمینی ارتباطات مرمت آثار باستانی نیرو خدمات نفت و گاز آب Skip to content نمایشگاه بین المللی صنعت ساختمان جایی که فقط نامها و برندهای برتر در آن حضور دارند. مشاوران اطلاعات کاملی از شرکتهای مهندسین مشاور پیمانکاران و مجریان لیست کاملی از فعالان در بخش پیمانکاری صنعت احداث خدمات تخصصی عمران و معماری ارائه کننده فهرست مراکز تخصصی و آموزشی تولیدکنندگان و تامین کنندگان مصالح مکانی برای معرفی و جستجوی کلیه عرضه کنندگان بزرگ صنعت ساختمان « Previous ‹ Playback Stop Play › Next » معرفی سایت تامین کنندگان خدمات تخصصی شرکتهای پیمانکاری مهندسین مشاور "نمایشگاه بین المللی صنعت ساختمان" (www.ConFair.ir) یک پایگاه اینترنتی جامع در خصوص معرفی محصولات و خدمات در حوزه صنعت ساختمان کشور می باشد. کلیه شرکتها و موسساتی که در یکی از زمینه های مرتبط با این صنعت بزرگ فعالیت می نمایند، می توانند در این نمایشگاه حضور داشته باشند. محتوا به صورت محصول محور و شرکت محور ارائه می شود که علاوه بر دسته بندی سنتی، دسته بندی های جدید کاربردی نیز استفاده می شود تا بتواند کلیه نیازهای مصرف کننده نهایی را پوشش دهد و بهترین و ساده ترین فرایند را جهت دستیابی به اطلاعات فراهم نماید. لزوم حضور در ConFair با وجود سایت اختصاصی شرکت: فضای اینترنت، یک فضای رقابتی است. رقابت برای دیده شدن. طراحی و پیاده سازی یک وبسایت، هزینه چندانی ندارد! ولی هدایت بازدید کننده به آن و سرپا و به روز نگهداشتن آن، می تواند هزینه سرسام آوری را برای شرکت تحمیل نماید. بسیاری از شرکتها، یک وبسایت برای معرفی خدمات و محصولات خود در اینترنت راه اندازی می نمایند ولی به این دلیل که امکان معرفی آن و هدایت متخصصان به بازدید از سایت خود را ندارند، لذا هیچ پاسخ مثبتی در راستای توسعه کسب و کار خود از داشتن وب سایت دریافت نمی نمایند و در نتیجه این فرضیه پیش می آید که فضای اینترنت، فضای خوبی برای تبلیغات و حضور برای افزایش فروش و کسب درآمد برای شرکتهای حوزه صنعت ساختمان نیست. ولی باید توجه کرد که صرف راه اندازی یک وبسایت، مانند ساخت و راه اندازی یک فروشگاه در وسط بیابان و بدون ایجاد مسیرهای ارتباطی لازم و یا حتی راه اندازی آن در محل مناسب است! با این مقدمه، ConFair را برای شروع و یا تداوم حضور مقتدرانه در اینترنت به شما معرفی میکنیم. با حضور در این فضا، علاوه بر امکان معرفی حرفه ای کلیه محصولات و خدمات، در واقع در گذرگاهی عظیم که کلیه افراد جویای خدمات مرتبط به آن سر می زنند، به ارائه و معرفی شرکت و محصولات و خدمات آن پرداخته اید. حضور در ConFair منافاتی با داشتن وبسایت اختصاصی شرکت ندارد و مکمل و تقویت کننده آن خواهد بود. تامین کنندگان یکی از حلقه های بسیار مهم و حیاتی در زنجیره ساخت و ساز کشور بوده و شامل کلیه کارخانجات تولیدی داخلی و نمایندگان رسمی محصولات خارجی هستند. اگر مجموعه شما محصولی تولید میکند که در حوزه ساخت و ساز مورد استفاده قرار می گیرد، باید در این بخش به معرفی مجموعه خود بپردازید. تقسیم بندی شرکتها در این بخش محصول محور بوده و بر اساس محصول نهایی که توسط هر شرکتی تولید و یا تامین می شود تقسیم بندی صورت گرفته است. در صورت ارائه بیش از یک محصول نهایی، امکان معرفی خدمات در بیش از یک دسته بندی وجود دارد. در صورتی که شرکت شما جزو لیست شرکتهای این بخش ثبت شده است و مایل به ویرایش و افزودن اطلاعات لازم هستید، می توانید از طریق بخش "ادعای مالکیت" که در صفحه توصیحات نمایش داده می شود، اقدام نمایید و پس از تایید نهایی، دسترسی رسمی به اطلاعات شرکت خود داشته باشید. خدمات تخصصی شامل گروه فعالیتهای خدماتی حوزه صنعت ساختمان مانند فعالیتهای انتشاراتی و علمی است. کلیه وب سایتهای تخصصی، مجلات و نشریات علمی، دفاتر حقوقی و بیمه ای تخصصی و آموزشگاهها که به صورت خاص در حوزه مهندسی عمران، معماری و شهرسازی و کلیه زمینه های مرتبط با ساخت و ساز فعالیت مینمایند، در این دسته بندی قرار میگیرند. شرکتهای پیمانکاری، سازندگان و مجریان اصلی کلیه پروژه های عمرانی کشور در تمامی سطوح هستند. برخی از پیمانکاران دارای رتبه های تایید شده در زمینه های خاص از مراجع مربوطه می باشند و برخی دیگر به صورت عمومی در پروژه های مختلف در حال فعالیت می باشند. "نمایشگاه بین المللی صنعت ساختمان" (www.ConFair.ir) یک پایگاه اینترنتی جامع در خصوص معرفی محصولات و خدمات در حوزه صنعت ساختمان کشور می باشد. کلیه شرکتها و موسساتی که در یکی از زمینه های مرتبط با این صنعت بزرگ فعالیت می نمایند، می توانند در این نمایشگاه حضور داشته باشند. محتوا به صورت محصول محور و شرکت محور ارائه می شود که علاوه بر دسته بندی سنتی، دسته بندی های جدید کاربردی نیز استفاده می شود تا بتواند کلیه نیازهای مصرف کننده نهایی را پوشش دهد و بهترین و ساده ترین فرایند را جهت دستیابی به اطلاعات فراهم نماید. لزوم حضور در ConFair با وجود سایت اختصاصی شرکت: فضای اینترنت، یک فضای رقابتی است. رقابت برای دیده شدن. طراحی و پیاده سازی یک وبسایت، هزینه چندانی ندارد! ولی هدایت بازدید کننده به آن و سرپا و به روز نگهداشتن آن، می تواند هزینه سرسام آوری را برای شرکت تحمیل نماید. بسیاری از شرکتها، یک وبسایت برای معرفی خدمات و محصولات خود در اینترنت راه اندازی می نمایند ولی به این دلیل که امکان معرفی آن و هدایت متخصصان به بازدید از سایت خود را ندارند، لذا هیچ پاسخ مثبتی در راستای توسعه کسب و کار خود از داشتن وب سایت دریافت نمی نمایند و در نتیجه این فرضیه پیش می آید که فضای اینترنت، فضای خوبی برای تبلیغات و حضور برای افزایش فروش و کسب درآمد برای شرکتهای حوزه صنعت ساختمان نیست. ولی باید توجه کرد که صرف راه اندازی یک وبسایت، مانند ساخت و راه اندازی یک فروشگاه در وسط بیابان و بدون ایجاد مسیرهای ارتباطی لازم و یا حتی راه اندازی آن در محل مناسب است! با این مقدمه، ConFair را برای شروع و یا تداوم حضور مقتدرانه در اینترنت را به شما معرفی میکنیم. با حضور در این فضا، علاوه بر امکان معرفی حرفه ای کلیه محصولات و خدمات، در واقع در گذرگاهی عظیم که کلیه افراد جویای خدمات مرتبط به آن سر می زنند، به ارائه و معرفی شرکت و محصولات و خدمات آن پرداخته اید. حضور در ConFair منافاتی با داشتن وبسایت اختصاصی شرکت ندارد و مکمل و تقویت کننده آن خواهد بود. دسته بندی ها مهندسین مشاور (1075) خدمات تخصصی (115) خدمات تخصصی شامل گروه فعالیتهای خدماتی حوزه صنعت ساختمان مانند فعالیتهای انتشاراتی و علمی است. کلیه وب سایتهای تخصصی، مجلات و نشریات علمی، دفاتر حقوقی و بیمه ای تخصصی و آموزشگاهها که به صورت خاص در حوزه مهندسی عمران، معماری و شهرسازی و کلیه زمینه های مرتبط با ساخت و ساز فعالیت مینمایند، در این دسته بندی قرار میگیرند. آزمایشگاههای فنی و کنترل کیفی, پایگاههای اینترنتی و اطلاع رسانی عمران و معماری, مراکز حقوقی و بیمه ای صنعت ساختمان, ناشران تخصصی حوزه صنعت ساحتمان, مراکز پژوهشی و تحقیقاتی صنعت ساخت, شرکت های نرم افزاری, مراکز آموزشی عمران و معماری, نشریات و مجلات تخصصی صنعت ساختمان, سازمانها و ارگانهای مرتبط با عمران، معماری و شهرسازی... پیمانکاران (5404) کشاورزی, مرمت آثار باستانی, نفت و گاز, خدمات, کاوش‌های زمینی, ارتباطات, صنعت و معدن, نیرو, تاسیسات و تجهیزات, راه و ترابری, آب, ساختمان و ابنیه تولید کنندگان (1560) در این دسته بندی، اطلاعات کامل مربوط به شرکتها و موسسات تامین کننده نیازهای حوزه صنعت ساختمان ارائه می شود. تامین کنندگان شامل شرکتهای تولید کننده و وارد کننده کلیه مصالح و تجهیزات مورد نیاز صنعت ساخت می باشند. فولاد و سازه های فلزی, معماری و دکوراسیون, بتن و سازه های بتنی, تاسیسات و سیستمهای سرمایشی و گرمایشی, ماشین آلات و تجهیزات ساختمانی, لوازم الکتریکی، الکترونیکی و روشنایی, مصالح و ملزومات ساختمانی... اخبار ساخت و ساز کشور بنانیوز، اخبار صنعت ساختمان و مسکن آینده‌نگرها وارد بازار مسکن شوند مالیات حساب‌های عمران پردیس را مسدود کرد اوراق حق تقدم وام مسکن ارزان شد زلزله ۵.۲ ریشتری هجدک در استان کرمان را لرزاند کنگره بین المللی عمران،معماری و علوم محیطی بافت فرسوده هست ولی سرمایه گذار نیست خانه های پرمشتری در تهران منوی اصلی مهندسین مشاور (1075) خدمات تخصصی (115) پیمانکاران (5404) تولید کنندگان (1560) جستجو همه دسته بندی ها مهندسین مشاور خدمات تخصصی پیمانکاران تولید کنندگان شرکتهای پربازدید سازمان نظام مهندسی... مجله معمار سازمان نظام مهندسی... صنایع چوب کیش خانه عمران آخرین شرکتها سازه چادری ساینا سایه فناوری اطلاعات ونسی مهندسین پالودصنعت پارس لانه نکونام بناگستر شرکتهای به روز شده سازه چادری ساینا سایه فناوری اطلاعات ونسی مهندسین پالودصنعت پارس لانه نکونام بناگستر آمار دسته بندی مهندسین مشاور (1075) خدمات تخصصی (115) پیمانکاران (5404) تولید کنندگان (1560) اينجا هستيد: صفحه اول TOP Skip to content Designed by JoomlArt.com. مقالات علمی ایران / کنفرانسهای خارجی / پژوهش / نمایشگاه صنعت ساختمان ایران / اخبار مسکن، عمران و معماری / مرجع کتاب / فراخوان مقاله / مرجع صنعت کنفرانس / اطلاع رسانی کنفرانسها / بانک نمونه قراردادها CIVILICA / ConfIndex / Pejohesh.com / ConFair / CivilRef / BanaNews / Librarya / CallForPapers / ConfRef / Symposia/ LegalDocs</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.ConfPress.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>اخبار کنفرانس هااخبار کنفرانس ها - هر آنچه در کنفرانسها و دبیرخانه ها می گذرد</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>شنبه, ۲۳ دی , ۱۳۹۶ درباره ما | تماس با ما صفحه نخست | اخبار سازمانی | اخبار دبیرخانه | مقالات و دستاوردهای علمی | سیویلیکا | کارگاه‌‏ها و نمایشگاه‌‏های جانبی | گزارش تصویری آخرین مطالب چهارمین کنفرانس ملی مدیریت ساخت و پروژه اولین نشست اعضای کمیته معرفی و انتخاب طرح برتر فولادی سال ۱۳۹۶ کشور محورهای همایش کتابخانه های تخصصی: مسائل، رویکردها و فرصت ها معرفی اعضای کمیته علمی و داوری دهمین همایش ملی ادکا پیام دبیر علمی دهمین همایش ملی ادکا  پانزدهمین همایش ملی دانشجویی مهندسی صنایع اسامی داوران سومین کنفرانس علوم مدیریتی ایران (با رویکرد نوآوری های مدیریتی) معرفی سومین کنفرانس علوم مدیریتی ایران (با رویکرد نوآوری های مدیریتی) معرفی اعضای کمیته علمی پنجمین کنفرانس بین المللی پژوهشهای کاربردی در مطالعات زبان معرفی کنفرانس ملی پژوهش های بنیادی در عمران،معماری و شهرسازی دعوت از اساتید دانشگاه ها و پژوهشگران محترم دکتری و دانشجوی دکتری جهت عضویت و همکاری در هیات داوران درباره اولین کنفرانس ملی مطالعات و تحقیقات نوین در حوزه علوم زیست محیطی و مدیریتی نمایه سازی مقالات کنفرانس در سایت سیویلیکا و پایگاه کنسرسیوم محتوای ملی ساختار سازمانی همایش بین المللی پژوهشهای نوین در عمران،معماری،مدیریت شهری و محیط زیست معرفی کنفرانس بین المللی پژوهش های نوین در عمران، معماری، مدیریت شهری و محیط زیست مطالب پربازدید صدور گواهی زود هنگام پذیرش مقاله و داوری سریع مقالات آغاز اعلام پیش از موعد نتایج داوری هفتمین کنفرانس مهندسی برق و الکترونیک ایران برگزاری کارگاه آموزشی بررسی راهکارهای شکل گیری و توسعه تعاونی های چند منظوره گردشگری روستایی مجموعه مقالات کنفرانس بین المللی مهندسی ارزش و مدیریت هزینه منتشر شد. فراخوان مقاله دهمین همایش مجازی بین المللی تحولات جدید ایران و جهان درباره چهارمین کنفرانس بین المللی اقتصاد در شرایط تحریم آخرین نظرات هانیه شیخ: با سلام زودترین زمان صدور گواهی موقت بعد از ارسال مقاله رو لطفا اطلاع دهید. م... علیمردانی: با سلام، از کدوم قسمت باید مقاله بفرستیم .... جهانی: همکار گرامی باسلام و احترام با توجه به تغییر زمان برگزاری چهارمین کنفرا... عزت اسلامی زاده: سلام مقاله ای با عنوان مدیریت ریسک و استفاده از آنالییز تاخیر پروژه در ساخت باز... میکروفن کنفرانس: ممنون از اطلاع رسانیتون. موفق باشید... پژوهشگر: امیدواریم داوری پیش از موعد بر کیفیت مقالات تاثیر منفی نگذارد.... Previous Next چهارمین کنفرانس ملی مدیریت ساخت و پروژه چهارمین کنفرانس ملی مدیریت ساخت و پروژه در تاریخ ۶ بهمن ۱۳۹۶ تا ۷ بهمن ۱۳۹۶ توسط موسسه آموزش عالی علاءالدوله سمنانی در شهر تهران برگزار می شود.با توجه به اینکه این همایش به صورت رسمی برگزار می گردد، کلیه مقالات این کنفرانس در پایگاه سیویلیکا و نیز کنسرسیوم محتوای ملی نمایه خواهد شد و شما می توانید با اطمینان کامل، ... اولین نشست اعضای کمیته معرفی و انتخاب طرح برتر فولادی سال ۱۳۹۶ کشور در روز سه شنبه ۷ آبان  ماه با حضور جناب آقای دکتر علی مزروعی(رئیس کمیته)  و ۲۵ نفر از نمایندگان مرکز تحقیقات راه، مسکن و شهرسازی، انجمن های مرتبط، شهرداری ها و نظام مهندسی‌ کشور و دیگر استان‌ها در مرکز تحقیقات راه، مسکن و شهرسازی برگزار گردید. طرح برتر فولادی کشور در هشتمین کنفرانس ملی سازه و فولاد در تاریخ ۱۰ و ... محورهای همایش کتابخانه های تخصصی: مسائل، رویکردها و فرصت ها همایش کتابخانه های تخصصی: مسائل، رویکردها و فرصت ها در تاریخ ۱۵ اسفند ۱۳۹۶ توسط انجمن کتابداری و اطلاع رسانی خوزستان در شهر اهواز برگزار می شود. محورهای این همایش: ۱-    ضرورت ایجاد تحول در نگرشهای مدیریتی در کتابخانه های تخصصی در هزاره سوم ۲-صلاحیت­ها و مهارت­های مورد نیاز کتابداران کتابخانه های تخصصی در عصر دیجیتال ۳-    مدیریت دانش در کتابخانه های تخصصی ۴-    معرفی و شیوه های کاربرد فن ... معرفی اعضای کمیته علمی و داوری دهمین همایش ملی ادکا دهمین همایش ملی ادکا در تاریخ ۱ آذر ۱۳۹۶ توسط اتحادیه انجمن های علمی دانشجویی علم اطلاعات و دانش شناسی ایران در شهر تهران برگزار می شود. اعضای کمیته علمی این همایش به شرح زیر است: دکتر فریبرز درودی ( هیات علمی پژوهشگاه علوم و فناوری اطلاعات ایران) کمیته علمی همایش: پروفسور جعفر مهراد (رئیس گروه علم اطلاعات و دانش شناسی دانشگاه شیراز) پروفسور مرتضی ... پیام دبیر علمی دهمین همایش ملی ادکا  فریبرز درودی دبیر علمی دهمین همایش ملی ادکا  در پیامی گفت: برگزاری دهمین همایش اتحادیه انجمن های علمی دانشجویی علم اطلاعات و دانش شناسی ایران (ادکا) در آذر ماه ۱۳۹۶ فرصتی است تا استادان، پژوهشگران، متخصصان و دانشجویان به تضارب آرا بنشینند تا اندیشه ها و یافته های علمی خویش را با دیگران به اشتراک بگذارند. [caption id="attachment_3545" align="alignnone" width="400"] فریبرز درودی دبیر علمی دهمین ... پانزدهمین همایش ملی دانشجویی مهندسی صنایع با توجه به سرعت توسعه و پیشرفت کشور و شرایط روز ایران در جهان نیاز روز کشور تربیت مهندسین صنایعی است که دانش فنی لازم برای پیشبرد صنایع کشور در راستای این اهداف را داشته باشند. ما در دانشگاه یزد برای نیل به این هدف والا بر آن برآمدیم تا گامی کوچک در قالب پانزدهمین همایش ملی دانشجویی مهندسی صنایع ... معرفی سومین کنفرانس علوم مدیریتی ایران (با رویکرد نوآوری های مدیریتی) به اطلاع پژوهشگران گرامی میرسانیم به یاری و لطف خداوند متعال اولین کنفرانس ملی علوم مدیریتی ایران با مزایایی عالی برای شرکت کنندگان در همایش در دست برگزاری میباشد. لذا از پژوهشگران عزیز دعوت به عمل می آوریم  که در کنفرانس یاد شده شرکت نمایند و علاوه بر بهره مندی از مزایای همایش،مارا در رسیدن به اهداف کنفرانس که از عالی ... معرفی اعضای کمیته علمی پنجمین کنفرانس بین المللی پژوهشهای کاربردی در مطالعات زبان پنجمین کنفرانس بین المللی پژوهشهای کاربردی در مطالعات زبان در تاریخ ۳۰ آذر ۱۳۹۶ توسط دانشگاه بین المللی امام خمینی (ره) در شهر تهران برگزار می شود. اعضای کمیته علمی این کنفرانس به شرح زیر است: دکتر اکرمنیرنیا دانشگاه علم و صنعت دکتر فاطمه چهکندی دانشگاه فرهنگیان دکتر هما جعفرپور دانشگاه ازاد قزوین دکترامیررضا وکیلی فرد دانشگاه بین المللی امام خمینی (ره) دکتر حسین سالاریان دکتر پانته آ ... ﻿ اخبار سازمانی معرفی اعضای کمیته علمی و داوری دهمین همایش ملی ادکا دهمین همایش ملی ادکا در تاریخ ۱ آذر ۱۳۹۶ توسط اتحادیه انجمن های علمی دانشجویی علم اطلاعات و دانش شناسی ایران در ... معرفی اعضای کمیته علمی و داوری دهمین همایش ملی ادکا پیام دبیر علمی دهمین همایش ملی ادکا  معرفی اعضای کمیته علمی پنجمین کنفرانس بین المللی پژوهشهای کاربردی در مطالعات زبان ساختار سازمانی همایش بین المللی پژوهشهای نوین در عمران،معماری،مدیریت شهری و محیط زیست ﻿ اخبار دبیرخانه چهارمین کنفرانس ملی مدیریت ساخت و پروژه چهارمین کنفرانس ملی مدیریت ساخت و پروژه در تاریخ ۶ بهمن ۱۳۹۶ تا ۷ بهمن ۱۳۹۶ توسط موسسه آموزش عالی علاءالدوله ... چهارمین کنفرانس ملی مدیریت ساخت و پروژه اولین نشست اعضای کمیته معرفی و انتخاب طرح برتر فولادی سال ۱۳۹۶ کشور محورهای همایش کتابخانه های تخصصی: مسائل، رویکردها و فرصت ها پانزدهمین همایش ملی دانشجویی مهندسی صنایع ﻿ مقالات و دستاوردهای علمی سومین همایش بین المللی مهندسی سازه سومین همایش بین المللی مهندسی سازه، ۱ تا ۲ اسفند ۱۳۹۵ توسط انجمن مهندسی سازه ایران در شهر تهران برگزار می ... سومین همایش بین المللی مهندسی سازه صدور گواهی زود هنگام پذیرش مقاله و داوری سریع مقالات اولین کنفرانس ملی پژوهش های کاربردی در مهندسی سازه و مدیریت ساخت برگزار می شود فراخوان هشتمین کنفرانس ملی مهندسی برق و الکترونیک ایران ﻿ سیویلیکا نمایه سازی مقالات کنفرانس در سایت سیویلیکا و پایگاه کنسرسیوم محتوای ملی از آنجاییکه کنفرانس بین المللی پژوهشهای نوین در عمران،معماری،مدیریت شهری و محیط زیست تحت حمایت رسمی و مورد تایید سیویلیکا (ناشر تخصصی ... نمایه سازی مقالات کنفرانس در سایت سیویلیکا و پایگاه کنسرسیوم محتوای ملی نمایه سازی تمام متن مقالات در پایگاه سیویلیکا و کنسرسیوم پایگاه مرجع انجمنهای علمی توسط سیویلیکا فعال گردید «سیویلیکا» مقالات منتخب جشنواره را در پایگاه خود به نمایش می‌گذارد ﻿ کارگاه ‏ها و نمایشگاه‏ های جانبی نمایشگاه جانبی دهمین کنفرانس بینائی ماشین و پردازش تصویر ایران دهمین کنفرانس بینائی ماشین و پردازش تصویر ایران در تاریخ ۱ آذر ۱۳۹۶ تا ۲ آذر ۱۳۹۶ توسط انجمن ماشین ... نمایشگاه جانبی دهمین کنفرانس بینائی ماشین و پردازش تصویر ایران کارگاههای آموزشی دومین کنفرانس بین المللی فرصت های سرمایه گذاری در استان لرستان برگزاری کارگاههای آموزشی اولین کنفرانس بین المللی مهندسی برق فراخوان برگزاری کارگاه های آموزشی پنجمین کنفرانس انرژی های نو و تولید پراکنده ایران ﻿ تمامی حقوق مادی و معنوی اين سايت متعلق به ConfPress.ir است و نقل و نشر مطالب تنها با ذکر منبع آزاد است Copyright 2015 - ConfPress.ir, all rights reserved ©</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.ConfRef.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مرجع صنعت کنفرانس (راهنمای برگزاری سمینار و همایش های کشور)</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>مرجع کنفرانسها: 88008044 021 Email: این آدرس ایمیل توسط spambots حفاظت می شود. برای دیدن شما نیاز به جاوا اسکریپت دارید پایگاهها: مرجع برگزاری کنفرانسها سیویلیکا فراخوانهای علمی پژوهشی مرجع کتاب Librarya بنانیوز BanaNews.ir مقالات کنفرانسهای خارجی ConfIndex پروژه های و تحقیقات دانشجویی Pejohesh بانک اطلاعات شرکتهای عمرانی CivilRef مرجع برگزاری کنفرانسهای کشور خانهصفحه اول مرجع برگزاری کنفرانسهای کشور درباره سایتمعرفی خدمات و امکانات سایت تبلیغات و معرفی شرکت شماتعرفه درج آگهی و بنر ثبت اطلاعات در دایرکتورینحوه درج اطلاعات در دایرکتوری همکاری با سایتارسال مطالب آموزش، پیشنهاد همکاری نقشه سایت فرم ارتباط با ما مجموعه های همکار سیویلیکا - CIVLICAناشر تخصصی مقالات همایش های علمی پژوهشی فراخوانها - CallForPapersپایگاه فراخوانهای علمی پژوهشی کشور بنانیوز - BanaNews.irپایگاه خبری تحلیلی صنعت ساختمان کشور مرجع کتاب - LIBRARYAکتابهای الکترونیک تخصصی زبان اصلی حامی اصلی سایت دایرکتوری کنفرانسنیازمندیها و شرکتها برگزار کنندگان برگزار کنندگان همایش و کنفرانسشرکتهای مجری و اجرا کننده کنفرانسها مجریان نمایشگاهشرکتهای مجری نمایشگاه و غرفه بندی سخنران و مجری مراسمگردانندگان مراسم افتتاحیه و اختتامیه کنفرانس اطلاع رسانی پایگاههای اطلاع رسانی همایشها ارسال ایمیل ارسال sms امور طراحی و گرافیک هدایای کنفرانس کیف و فولدر خودکار لوح تقدیر و تندیس سایر هدایا سالنهای همایش سالنهای همایش شهر تهران سالنهای همایش شهر تبریز تعاریف گردهماییاطلاعات و آموزش اطلاعات عمومی کنفرانسها تاریخچه برگزاری گردهمایی ها چرا گردهمایی؟ ایده برگزاری همایش ضرورت برگزاری کنفرانس انواع گردهمایی معیارهای نامگذاری انتخاب محل برگزاری انتخاب زمان برگزاری و زمانبندی تعیین گروه های هدف معیار سطح برگزاری ارزش گذاری گردهمایی ها ساختار برگزاری کنفرانس کلیات چارت تشکیلاتی نفرات کلیدی کنفرانس شورای عالی راهبردی مشاور برگزاری دبیر کنفرانس دبیر علمی دبیر اجرایی مدیر اجرایی کمیته های اجرایی کمیته های اجرایی کمیته تشریفات کمیته اسکان کمیته حمل و نقل کمیته انتشارات کمیته ارتباطات داخلی کمیته نمایشگاه کمیته مالی کمیته پشتیبانی و تدارکات کمیته نظارت و کنترل کمیته پذیرش کمیته تبلیغات و اطلاع رسانی کمیته کارگاه های تخصصی کمیته حامیان کمیته روابط عمومی و رسانه ها کمیته علمی دبیرخانهساختار و وظایف تولیدات کنفرانسمقالات و مستندات برگزاری کنفرانس Skip to content برگزاری استاندارد کنفرانس... ارائه و برگزاری مناسب یک کنفرنس حق همه متخصصان کشور است، و وظیفه دبیرخانه ها اجرای بی کم و ک... سالانه بیش از 500 گردهمایی علمی هر سال کنفرانسهای متعددی برگزار می شوند که هدف همه آنها ارتقاء دانش کشور است، پس باید این... هر پژوهشگر، شایسته بهترینهاست... احترام به دانش و دانش پژوهش شرط اول برگزاری یک کنفرانس است، دلیل برگزاری کنفرانسها، حضور... مرجع کنفرانسها، پاسخی به نیاز جامعه علمی...این پایگاه پاسخگوی کلیه نیازهای دبیرخانه کنفرانسها و همایشها است و هدف آن برگ... هر کنفرانس، یک دریا دانش... گردهمایی اندیشمندان و پژوهشگران یک رشته در یک مکان، اتفاقی کم نظیر است که باید به درستی مدیری... « Previous ‹ Playback Stop Play › Next » معرفی شرکتها جست و جو افزودن مطلب دایرکتوری نیازمندیهای کنفرانسها و همایشها کلیه شرکتهای فعال در امور مربوط به برگزاری کنفرانس شامل شرکتها و موسسات خدماتی و برگزار کنندگان همایشها و نیز کلیه شرکتهای تامین کننده ادوات، تجهیزات و کالاهای مورد نیاز در کنفرانسها در این دایرکتوری معرفی می شوند برگزار کنندگان شرکتهایی که به صورت حرفه ای مجری و برگزار کننده کنفرانسها می باشند. برگزار کنندگان همایش و کنفرانس, مجری نمایشگاه, سخنران و مجری همایش (گرداننده مراسم), پذیرائی و کترینگ اطلاع رسانی برای اطلاع رسانی در خصوص کنفرانس، می توانید از خدمات موسسات و شرکتهای این مجموعه استفاده نمایید. پایگاههای اطلاع رسانی همایشها, ارسال sms انبوه, ارسال ایمیل انبوه, امور طراحی و گرافیک خدمات چاپ مراکزی که خدمات چاپ و تکثیر مناسبی را برای کنفرانسها ارائه می نمایند. چاپ و تکثیر لوح فشرده مقالات, چاپ کتابچه کنفرانس, چاپ پوستر و سربرگ کنفرانس هدایای کنفرانس دبیرخانه کنفرانسها برای تهیه کیف کنفرانس و سایر هدایا مانند خودکار و ... می توانند به شرکتهای معرفی شده در این بخش مراجعه نمایند. لوح تقدیر و تندیس, کیف و فولدر, خودکار, سایر هدایا سالن های همایش لیست سالنهای همایش قابل استفاده توسط دبیرخانه ها برای برگزاری کنفرانسها و سمینارهای تخصصی سالنهای همایش تبریز, سالنهای همایش تهران, سالنهای همایش کیش ادوات و تجهیرات فناوران اطلاعات وستا تعداد نمایش: 1485 | تاريخ ثبت اطلاعات: 1391/01/20 | آخرين ويرايش: 1392/11/22 طبقه بندی شده در: ادوات و تجهیرات نرم افزار کنفرانس ویدیوئی و کنفرانس تحت وب وستا دیسک پرینت تعداد نمایش: 2173 | تاريخ ثبت اطلاعات: 1391/03/22 | آخرين ويرايش: 1392/11/22 طبقه بندی شده در: چاپ و تکثیر لوح فشرده مقالات شرکت دیسک پرینت با 6 سال سابقه در زمینه چاپ و تکثیر دیجیتال دیسک های نوری (CD- DVD ) در یک مرکز تخصص و مجرب افتخار دارد تا خدمات این شرکت را جهت همکاری اعلام نماید : شركت بازرگاني تك نويس تعداد نمایش: 1766 | تاريخ ثبت اطلاعات: 1391/01/15 | آخرين ويرايش: 1392/11/22 طبقه بندی شده در: لوح تقدیر و تندیس شركت بازرگاني تك نويس در سال 1368 و با شماره ثبت 76888 تاسيس شده و در عرصه تبليغات نمادها و نشان هاي تجاري، ورزشي و مذهبي فعاليت داشته است مرکز همایش های بین المللی امیرکبیر دانشگاه آزاداسلامی واحد خوراسگان تعداد نمایش: 1743 | تاريخ ثبت اطلاعات: 1392/07/23 | آخرين ويرايش: 1395/07/01 طبقه بندی شده در: سالنهای همایش اصفهان مرکز همایش های بین المللی امیرکبیر دانشگاه آزاداسلامی واحد خوراسگان (اصفهان) در آذرماه ۱۳۸۹ به مناسب اولین سمپوزیوم بین المللی دندانپزشکی به همت والای جناب آقای دک کانون تبلیغات پرستونگار تعداد نمایش: 1709 | تاريخ ثبت اطلاعات: 1391/01/23 | آخرين ويرايش: 1392/11/22 طبقه بندی شده در: سایر هدایا کانون تبلیغات پرستونگار با مجوز رسمی از وزارت فرهنگ وارشاد اسلامی؛ فعالیت خود را از سال 1370 درعرصه کلیه امور چاپ وتبلیغات آغاز نمود. افرا تعداد نمایش: 3349 | تاريخ ثبت اطلاعات: 1391/04/13 | آخرين ويرايش: 1392/11/22 طبقه بندی شده در: مجری نمایشگاه مرکز تخصصی طراحی و ساخت غرفه های نمایشگاهی کهن چرم تعداد نمایش: 2005 | تاريخ ثبت اطلاعات: 1391/01/26 | آخرين ويرايش: 1392/11/22 طبقه بندی شده در: کیف و فولدر متنوع ترین محصولات چرمی، از جمله کیف های چرمی جهت همایش گروه تبلیغاتی پرگاس تعداد نمایش: 517 | تاريخ ثبت اطلاعات: 1391/05/22 | آخرين ويرايش: 1395/02/12 طبقه بندی شده در: خدمات چاپ | هدایای کنفرانس • مجری برگزاری همایش، نشست خبری وکنفرانس مطبوعاتی • طراحی و اجرای کلیه فعالیتهای چاپی افست اعم از بروشور ، ست اداری ،کاتالوگ و ... • طراحی و چاپ تهیه غذای خانی تعداد نمایش: 2121 | تاريخ ثبت اطلاعات: 1391/01/26 | آخرين ويرايش: 1392/11/22 طبقه بندی شده در: پذیرائی و کترینگ بزرگترین مرکز اجرای همایشها و سمینارها با بیش از 50 نوع غذا و سالاد و دسر و کادری کار آزموده و منحصرا طبق نظر و سلیقه شما برای برگزاری هر چه بستر محافل شما. مهدی احمدی تعداد نمایش: 1894 | تاريخ ثبت اطلاعات: 1391/01/09 | آخرين ويرايش: 1392/11/22 طبقه بندی شده در: سخنران و مجری همایش (گرداننده مراسم) از سال 1369 تا اين لحظه ،‌توانايي گويندگي (مجري) روز برگزاري همايش هائي تحت عنوان ،‌کنگره ،‌کنفرانس ، گردهم آيي ،‌جشنواره و ..... را به اينجانب بخشيده و ياري داده است تا « شروع قبلی 1 2 3 4 5 6 7 بعدی پایان » منوی اصلی خانه مرجع برگزاری کنفرانسهای کشور مجموعه های همکار حامی اصلی سایت دایرکتوری کنفرانس تعاریف گردهمایی دبیرخانه تولیدات کنفرانس برگزاری کنفرانس آخرین مطالب آموزشی کمیته روابط عمومی و رسانه ها کمیته تشریفات کمیته انتشارات کمیته علمی کمیته نمایشگاه کمیته حامیان کمیته های اجرایی کمیته تبلیغات و اطلاع رسانی دبیر کنفرانس دبیر علمی کمیته علمی دبیر اجرایی معیار ارزش گذاری گردهمایی معیار سطح برگزاری گردهمایی تعیین گروههای هدف برای یک گردهمایی ضرورت برگزاری کنفرانس تاریخچه برگزاری گردهمایی ها مشارکت کنندگان مرجع برگزاری کنفرانسها نفرات کلیدی کنفرانس درباره سایت درباره سایت تبلیغات درسایت ثبت اطلاعات در دایرکتوری همکاری با سایت نقشه سایت فرم ارتباط با ما افراد حاضر در سایت ما 153 مهمان و بدون عضو آنلاین داریم کنفرانسهای آینده اولين كنفرانس ملي زلزله و مديريت ريسك با رويكرد آسيب پذيري سازه ها و شريان هاي حياتي دومين همايش ملي بررسي تجارب بازآفريني شهري در ايران (با تاكيد بر تجربه سبزوار) دهمين كنگره انجمن ژئوپليتيك ايران و دومين همايش انجمن جغرافيا و برنامه ريزي مناطق مرزي ايران ( ژئوپلتيك و توسعه محلي – منطقه اي، رويكردي در پايداري شرق ايران ) همايش كشوري دانش آموزش محتواي فيزيك كنفرانس بين المللي مديريت منابع طبيعي در كشورهاي در حال توسعه درباره ما پایگاه مرجع برگزاری کنفرانسها (ConfRef) یک دانشنامه تخصصی برای دبیرخانه کنفرانسها جهت برگزاری هر چه بهتر کنفرانس می باشد. در این پایگاه علاوه بر مطالب آموزشی، دایرکتوری موسسات و شرکتهای ارائه کننده خدمات به کنفرانسها نیز ارائه می شود. مطالب پر بازدید مرجع برگزاری کنفرانسها مشارکت کنندگان درباره مرجع صنعت کنفرانس کشور انواع همایش آیا ایده ای برای برگزاری همایش دارید دایرکتوری کنفرانسی بخش دایرکتوری شرکتها و موسسات کنفرانسی، به معرفی خدمات کلیه شرکتهای ارائه کننده خدمات و محصولات به دبیرخانه کنفرانسها جهت برگزاری هر چه بهتر کنفرانسها می پردازد. درواقع این بخش به عنوان نیازمندیهای دبیرخانه کنفرانس جهت انتخاب بهترین گزینه می باشد. ارتباط با ما آدرس: تهران، خیابان کارگر شمالی، بالاتر از پمپ بنزین امیرآباد، کوچه زمرد، شماره 27 تلفن: 02188008044 فکس: 02188335451 شما اینجا هستید: صفحه اول TOP Skip to content مقالات علمی ایران / کنفرانسهای خارجی / پژوهش / نمایشگاه صنعت ساختمان ایران / اخبار مسکن، عمران و معماری / مرجع کتاب / فراخوان مقاله / مرجع صنعت کنفرانس / اطلاع رسانی کنفرانسها / بانک نمونه قراردادها / افراد مهم علمی ایران / خبرگزاری کنفرانسهای کشور CIVILICA / ConfIndex / Pejohesh.com / ConFair / CivilRef / BanaNews / Librarya / CallForPapers / ConfRef / Symposia/ LegalDocs/ Sakhtar/ ConfPress دفتر مرکزی انتشارات بوم سازه: تهران، خیابان کارگر شمالی، کوچه پنجم، پلاک 36، واحد 10 (طبقه چهارم) - تلفن:88008044 و 88335451 - کدپستی: 1439613311</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.CIVILICA.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سیویلیکا، مقالات علمی کنفرانس و ژورنال</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>دریافت مقالات فارسی دریافت مقالات ISI کنفرانس های ایران ژورنالها و مجلات همایش های نمایه شده نشستهای علمی CIVILICA We Respect the Science (ناشر تخصصی کنفرانسهای کشور / شماره مجوز انتشارات از وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی: ۸۹۷۱) مقالات کنفرانسها و ژورنالها کتابهای الکترونیکی عنوان کنفرانسهای نمایه شده جستجوی پیشرفته | استعلام پایان نامه ثبت نام کاربر جدید | راهنمای استفاده از سایت | عضویت ویژه کتابخانه‌ها | پشتیبانی کاربران نمایش تمام اخبار اخبار کنفرانس‌ها و ژورنال‌ها شنبه، ۲۳ دی، ۱۳۹۶ دومین همایش ملی بررسی تجارب بازآفرینی شهری در ایران (با تاکید بر تجربه سبزوار) دومین همایش ملی بررسی تجارب بازآفرینی شهری در ایران (با تاکید بر تجربه سبزوار)، ۵ تا ۶ اردیبهشت ۱۳۹۷ توسط دانشگاه حکیم سبزواری در شهر سبزوار برگزار می شود. از تمامی پژوهشگران و دانشجویان علاقه مند دعوت می گردد جهت ارسال چکیده مقالات تا ۵ اسفند و همچنین جهت ارسال اصل مقالات خود حداکثر تا ۲۰ فروردین ۱۳۹۷ با توجه به برگزاری همایش اقدام نمایند. شنبه، ۲۳ دی، ۱۳۹۶ فراخوان مقاله مجله‌ی مهندسی عمران فراخوان مقاله مجله‌ی مهندسی عمران (ISI): مجله‌ی مهندسی عمران (Civil Engineering Journal) با نمایه بین‌المللی ISI مفتخر است تا مقالات دانشجویان و پژوهشگران در حوزه­ی مهندسی عمران را منتشر نماید. مجله‌ی مهندسی عمران تمام بخش­های علمی و عملی مهندسی عمران را پوشش می­دهد و با استفاده از هیئت تحریره‌ی بین‌المللی مقالات را ارزیابی و منتشر می‌نماید. شایان ذکر است که به کلیه مقالات منتشر شده در مجله مهندسی عمران، شناسه DOI اختصاص می‌یابد. این مجله به صورت ماهانه منتشر می­گردد و فرآیند داوری و پذیرش مقالات در مدت زمان 3 تا 4 هفته می­باشد، که پس از پذیرش، در شماره‌ی همان ماه چاپ خواهد گشت.     چهارشنبه، ۲۰ دی، ۱۳۹۶ کنفرانس بین المللی مدیریت منابع طبیعی در کشورهای در حال توسعه کنفرانس بین المللی مدیریت منابع طبیعی در کشورهای در حال توسعه، ۶ اسفند ۱۳۹۶ توسط دانشکده منابع طبیعی دانشگاه تهران در شهر کرج- دانشکده منابع طبیعی دانشگاه تهران- تالار امام خمینی برگزار می شود. از تمامی پژوهشگران و دانشجویان علاقه مند دعوت می گردد جهت ارسال مقالات خود حداکثر تا ۲۰ بهمن با توجه به برگزاری کنفرانس اقدام نمایند چهارشنبه، ۲۰ دی، ۱۳۹۶ کنگره بین المللی عمران،معماری و علوم محیطی کنگره بین المللی عمران،معماری و علوم محیطی، ۱۰ اسفند ۱۳۹۶ توسط همایش پردازان البرز در شهر تهران -دانشگاه شهید بهشتی تهران(پردیس شهید عباسپور) برگزار می شود. از تمامی مهندسین و دانشجویان علاقه مند دعوت می گردد جهت ارسال مقالات خود حداکثر تا ۲۰ بهمن با توجه به برگزاری کنگره اقدام نمایند سه‌شنبه، ۱۹ دی، ۱۳۹۶ اولین همایش ملی فرصت ها و محدودیت های سرمایه گذاری در آستارا اولین همایش ملی فرصت ها و محدودیت های سرمایه گذاری در آستارا،  ۲۶ بهمن ۱۳۹۶ تا ۲۷ بهمن ۱۳۹۶ توسط پارک علم و فناوری استان گیلان در شهر آستارا برگزار می شود. از تمامی پژوهشگران و دانشجویان علاقه مند دعوت می گردد جهت ارسال مقالات خود حداکثر تا ۱۵ بهمن با توجه به برگزاری همایش اقدام نمایند جستجو در مقالات مقالات تصادفی علمی ایران مزایا و معایب رزین ها و رنگ های آکریلیک آب پایه در محیط زیست تعامل مددکاری اجتماعی و حقوق و جرم شناسی؛ در قلمرو دادرسی اطفال و نوجوانان تاثیر عملکرد صادراتی در گرایش به کارآفرینی بهینه ساز پروتکل مسیریابی TORA در شبکه های ادهاک سیار با استفاده از سیستم ایمنی مصنوعی بررسی وضعیت دریاچه زریبار با استفاده از چارچوب ارزیابی DPSIR مطالعه آزادی در حقوق ایران قبل و بعد از انقلاب اسلامی بررسی تاثیر ظرفیت نوآوری و تجربه بین المللی بر عملکرد صادراتی شرکتهای فعال در صنعت خوراک دام وطیور ایران نقش آموزش و مدیریت منابع انسانی در توسعه گردشگری ایران (مطالعه موردی: هتل رستوران های تهران) رتبه بندی علمی دانشگاهها بر اساس تولید مقالات ادامه کنفرانسها مجموعه مقالات جدید کنفرانس ها سومین همایش منطقه ای دستاوردهای نوین در مهندسی برق و کامپیوتر سومین همایش علمی پژوهشی یافته های نوین علوم مدیریت، کارآفرینی و آموزش ایران اولین کنفرانس ملی پژوهش های کاربردی درعلوم و مهندسی دومین سمپوزیوم بین المللی سرطان نسترن چهارمین همایش بین المللی مدیریت رسانه اولین همایش بین المللی پژوهش های نوین در علوم ورزشی و تربیت بدنی اولین همایش بین المللی گردشگری،جغرافیا و محیط زیست پاک دومین کنفرانس حوادث و آسیب پذیری های امنیت فضای تبادل اطلاعات بایگانی اخبار سیویلیکا عضویت رسمی شرکت برق جنوب استان کرمان / سه‌شنبه، ۲۱ آذر، ۱۳۹۶ ۱۰ نیم سکه طلا به ۱۰ رزومه تکمیل شده تا پایان آذرماه / شنبه، ۱۱ آذر، ۱۳۹۶ ۱۹ آبان، روز جهانی علم گرامی باد / چهارشنبه، ۱۷ آبان، ۱۳۹۶ عضویت رسمی سازمان اسناد و کتابخانه ملی / دوشنبه، ۲۴ مهر، ۱۳۹۶ بایگانی مطالب آموزشی تحقیق و پژوهش خطاهای استناددهی در مقالات علمی شیوه‌های استناد‌دهی در مقالات علمی استناد در مقالات علمی سرقت علمی چیست؟ ادامه ژورنالها ژورنالهای جدید منتشر شده مجله علوم پزشکی زانکو ، دوره ۱۷، شماره ۵۴ مجله علوم پزشکی زانکو ، دوره ۱۷، شماره ۵۳ فصلنامه مهندسی مکانیک و ارتعاشات ، دوره ۸، شماره ۲ فصلنامه مهندسی مکانیک و ارتعاشات ، دوره ۸، شماره ۱ فصلنامه مهندسی مکانیک و ارتعاشات ، دوره ۷، شماره ۴ همکاران راهبردی ۲۵ دیدومین کنگره بین المللی جامع ریاضی ایران ۲۵ دیسومین کنفرانس جامع مدیریت شهری ایران با رویکرد زیرساخت ها،خدمات و توسعه پایدار شهری ۲۵ دینخستین همایش بین المللی ایده های راهبردی در علوم مهندسی ایران ۲۵ دیکنگره بین المللی مهندسی عمران ،معماری ،جغرافیا؛ آموزش، پژوهش و توسعه ۲۶ دیدهمین کنفرانس داده کاوی ایران ۲۶ دینخستین کنگره جامع بین المللی برق ایران ۲۶ دیهشتمین کنفرانس تجهیزات دوار در صنایع نفت و نیرو ۲۶ دینخستین کنفرانس پژوهش در انرژی و محیط زیست ۲۷ دیچهارمین کنگره مدیریت شهری ۲۷ دیکنفرانس ملی فناوری های نوین در مهندسی برق و کامپیوتر ۲۷ دیسومین همایش بین المللی مدیریت استعداد ها در هزاره سوم ۲۷ دیسومین کنفرانس علوم مدیریتی ایران (با رویکرد نوآوری های مدیریتی) ۲۷ دیششمین کنفرانس بین المللی علوم مهندسی و تکنولوژی ۲۷ دیسومین کنفرانس پژوهش در علوم تربیتی، روانشناسی و علوم اجتماعی ۲۸ دیهمایش ملی رویکردهای نوین آموزشی و پژوهشی در تعلیم و تربیت ۲۸ دیدومین کنفرانس ملی دستاوردهای نوین در صنایع غذایی و تغذیه سالم ۲۸ دینخستین کنفرانس معماری، شهرسازی و ترافیک ۲۸ دیپنجمین همایش بین المللی مدیریت، اقتصاد و توسعه ۲۹ دیدومین کنفرانس دستاوردهای نوین در شیمی و مهندسی شیمی ۳ بهمنششمین همایش ملی مدیریت آلودگی هوا و صدا ۳ بهمنکنفرانس ملی معماری و شهرسازی ۴ بهمنچهارمین کنگره بین المللی فن اوری،ارتباطات و دانش ۴ بهمنهفتمین همایش سراسری پدافند جنگ‌های نوین ۵ بهمنکنگره بین المللی بهبود مدیریت و نظام آموزشی ایران ۵ بهمنکنفرانس ملی مدیریت،کارآفرینی و مهارت های ارتباطی ۵ بهمنکنگره ملی برنامه ریزی ،مدیریت طراحی و اقتصاد شهری ۶ بهمنچهارمین کنفرانس ملی مدیریت ساخت و پروژه ۸ بهمنسیزدهمین کنفرانس بین المللی مدیریت پروژه ۹ بهمندومین همایش ملی اقتصاد مقاومتی تولید و اشتغال با رویکرد حمایت از کسب و کار ایرانی ۹ بهمناولین کنفرانس ملی مهندسی عمران،معماری و شهرسازی ۱۰ بهمناولین همایش ملی آسیب شناسی و آسیب زدایی پدیده شکاف بین نسلی (زمینه ها،چالش ها و راهکارها) ۱۰ بهمنهشتمین کنفرانس ملی سازه و فولاد ۱۰ بهمندومین همایش ملی رویکردهای نوین آمایش سرزمین در ایران ۱۰ بهمنچهارمین کنفرانس بین المللی فناوری و مدیریت انرژی ۱۱ بهمناولین کنفرانس بین‌المللی مکانیک مواد و تجهیزات پیشرفته ۱۱ بهمناولین همایش ملی صنایع فرآوری محصولات کشاورزی ۱۲ بهمندومین کنفرانس بین المللی بررسی مسائل جاری زبان ها، گویش ها و زبان شناسی ۱۲ بهمندومین کنفرانس بین المللی بررسی مسائل جاری ادبیات، ترجمه و آموزش و یادگیری زبان ها ۱۲ بهمنچهارمین کنفرانس ملی مطالعات انگلیسی(آموزش و یادگیری، ادبیات و ترجمه) ۱۲ بهمنسومین کنفرانس بین المللی مدیریت و مهندسی صنایع ۱۲ بهمندومین همایش ملی علوم مهندسی ۱۲ بهمنچهارمین کنفرانس بین المللی مدیریت،کارآفرینی و توسعه اقتصادی ۱۳ بهمنپنجمین کنفرانس بین المللی نوآوری های اخیر در شیمی و مهندسی شیمی ۱۳ بهمندومین همایش ملی علوم انسانی ۱۴ بهمندومین کنگره بین المللی جامع علوم سیاسی ایران ۱۵ بهمنکنفرانس بین المللی علوم اجتماعی و علوم تربیتی ایران ۱۵ بهمناولین همایش الکترونیکی کاربرد مدلسازی در صنعت و تحلیل فرآیند ها ۱۵ بهمنکنفرانس بین المللی مدیریت،اقتصاد و حسابداری ۱۵ بهمناولین کنفرانس ملی معماری و شهرسازی معاصر ایران ۱۷ بهمنهشتمین کنفرانس علمی پژوهشی آبخیز داری و مدیریت منابع آب و خاک ۱۷ بهمنسومین کنفرانس بین المللی علوم انسانی و مطالعات اجتماعی ۱۷ بهمنکنفرانس بین المللی علوم انسانی و حقوق ۱۷ بهمنهمایش علمی پژوهشی ظرفیت سازی سپاه نینوا در جهت تحقق اقتصاد مقاومتی در استان گلستان فرصت ها و محدودیت ها ۱۷ بهمناولین کنفرانس تخصصی برنامه ریزی و مدیریت محیط زیست پایدار ۱۷ بهمناولین همایش ملی جغرافیا و محیط زیست ۱۷ بهمنهمایش ملی شهرهای مدرن ۱۷ بهمنهجدهمین کنفرانس ملی جوش و بازرسی و هفتمین کنفرانس ملی آزمایشهای غیر مخرب ۱۷ بهمنسومین کنفرانس توانمندسازی جامعه در حوزه علوم انسانی و مطالعات تربیتی ۱۸ بهمنچهارمین همایش ملی جریان سیال انتقال حرارت و جرم ۱۸ بهمنششمین کنفرانس ملی توسعه پایدار در علوم جغرافیا و برنامه ریزی، معماری و شهرسازی ۱۸ بهمنسومین همایش بین المللی افق های نوین در مهندسی عمران، معماری و شهرسازی ۱۸ بهمنچهاردهمین کنفرانس بین المللی مهندسی صنایع ۱۸ بهمناولین کنفرانس تخصصی شهرسازی ۱۸ بهمناولین کنفرانس ملی شهرسازی ،جغرافیا،برنامه ریزی شهری و گردشگری ۱۸ بهمناولین کنفرانس ملی معماری ،شهرسازی و جغرافیا ۱۸ بهمنکنفرانس ملی کامیپوتر،فناوری اطلاعات و کاربردهای هوش مصنوعی ۱۸ بهمناولین همایش ملی عمران،معماری و شهرسازی ۱۸ بهمنسومین کنفرانس ملی شهرسازی ،معماری ،عمران و محیط زیست ۱۸ بهمنکنفرانس سالانه معماری،شهرسازی ،جغرافیا و عمران ۱۸ بهمنکنفرانس ملی معماری و شهرسازی ایرانی اسلامی ۱۸ بهمنششمین همایش طلای سبز ۱۹ بهمنششمین همایش ملی فناوری نانو از تئوری تا کاربرد ۱۹ بهمنهمایش علمی پژوهشی مطالعات نوین در علوم انسانی ۱۹ بهمنپنجمین کنفرانس بین المللی مهندسی برق و کامپیوتر با تاکید بر دانش بومی ۱۹ بهمنکنفرانس بین المللی الکترونیک،کامپیوتر و فناوری اطلاعات ۲۰ بهمناولین همایش ملی عمران ۲۰ بهمنکنفرانس ملی پژوهش های تخصصی در مهندسی عمران،معماری و شهرسازی ۲۰ بهمنکنفرانس ملی معماری،عمران و شهرسازی با رویکرد توسعه پایدار ۲۴ بهمنکنگره جهانی فناوری های هوشمند 2018 ۲۴ بهمنپنجمین همایش بین المللی صنعت خودرو ایران ۲۴ بهمنکنفرانس دو سالانه بین المللی مکانیک جامدات تجربی ۲۴ بهمناولین همایش بین المللی و سومین همایش ملی کواترنری با شعار( شناخت محیطی، آینده در امتداد گذشته) ۲۴ بهمنهشتمین همایش سراسری کشاورزی و منابع طبیعی پایدار ۲۴ بهمناولین کنگره بین المللی چشم انداز مدیریت کلاس جهانی در ایران ۲۴ بهمندهمین همایش بین المللی موتورهای درونسوز ۲۴ بهمنهجدهمین همایش ملی مهندسی سطح و چهارمین همایش تخصصی فراوری مواد با لیزر ۲۴ بهمناولین همایش ملی پژوهش های نوین در مهندسی و علوم کاربردی ۲۴ بهمناولین کنفرانس ملی توسعه پایدار در مهندسی عمران، معماری و شهرسازی ۲۵ بهمنکنفرانس بین المللی علوم کشاورزی، گیاهان دارویی و طب سنتی ۲۵ بهمنسومین کنفرانس بین المللی مدیریت و کارآفرینی ۲۵ بهمنسومین کنفرانس ملی بازی‌های رایانه‌ای؛ فرصت‌ها و چالش‌ها ۲۵ بهمنهمایش تغییر اقلیم و اثرات و بازخوردهای محیطی ۲۵ بهمنچهارمین کنفرانس ملی روانشناسی علوم تربیتی و اجتماعی ۲۵ بهمناولین همایش ملی فرصت های نوین تولید و اشتغال بخش کشاورزی در شرق کشور (در راستای تحقق اهداف اقتصاد مقاومتی) ۲۵ بهمنششمین همایش ملی سامانه های سطوح آبگیر باران ۲۵ بهمنسیزدهمین کنگره بین المللی سرطان پستان ۲۵ بهمندومین کنفرانس بین المللی کارشناسان HSE صنایع نفت،گاز پتروشیمی،فولاد و سیمان و پروژه های عمرانی ۲۵ بهمنکنفرانس بین المللی برق، کامپیوتر و مکانیک ایران ۲۵ بهمندومین کنفرانس ملی نانو ساختارها،علوم و مهندسی نانو ۲۵ بهمنکنفرانس ملی رویکردهای نوین روابط عمومی ایران ۲۶ بهمندومین کنفرانس ملی فناوری های نوین بتن ۲۶ بهمناولین همایش اقتصاد و کارآفرینی ( کسب و کار) در حوزه زبان های خارجی ۲۶ بهمنهمایش ملی آمایش علم و فناوری ۲۶ بهمننخستین همایش ملی رویکردهای نوین در مطالعات زبان و ادبیات ۲۶ بهمنپنجمین کنفرانس بین المللی پژوهشهای کاربردی در مطالعات زبان ۲۶ بهمنچهارمین کنفرانس ملی مهندسی عمران، معماری و توسعه شهری ۲۶ بهمننخستین همایش ملی سبک زندگی و سلامت ۲۶ بهمنکنفرانس بین المللی ایده های نو در کشاورزی،محیط زیست و گردشگری ۲۶ بهمنچهارمین همایش ملی حقوق ارزیابی کارآمدی قانون در نظام جمهوری اسلامی ایران ۲۶ بهمناولین همایش ملی فرصت ها و محدودیت های سرمایه گذاری در آستارا ۲۶ بهمنکنفرانس بین المللی تازه های مدیریت حسابداری و اقتصاد ۲۶ بهمنهمایش ملی حسابداری و مدیریت تکنیک های نوین،چالش ها و راهکارها ۲۶ بهمنپنجمین کنفرانس ملی کارآفرینی و مدیریت کسب و کارهای دانش بنیان ۲۶ بهمنچهارمین کنفرانس سراسری پیشرفت های نوین در مهندسی صنایع، مدیریت، اقتصاد و حسابداری ۲۷ بهمندومین کنفرانس ملی فرهنگ سازمانی ۲۷ بهمنچهارمین کنفرانس ملی رویکردهای نوین در علوم مدیریت ، اقتصاد و حسابداری ۲۷ بهمنسومین کنفرانس ملی نوآوری و تحقیق در مهندسی برق و مهندسی کامیپوتر و مکانیک ایران ۲۸ بهمنچهارمین همایش بین المللی مهندسی سازه ۲۸ بهمناولین کنفرانس ملی حقوق و علوم سیاسی ۲۸ بهمنچهارمین کنفرانس بین‌المللی اقیانوس‌شناسی خلیج فارس ۲۹ بهمنهشتمین سمینار سراسری بین المللی آسانسور و پله برقی ۲۹ بهمنهمایش بین المللی مدیریت و حسابداری ایران ۲۹ بهمنهمایش ملی زیست فناوری دریا ۲۹ بهمنپنجمین کنفرانس ملی آموزش و توسعه سرمایه انسانی ۳۰ بهمندومین کنگره ملی زنان موفق ایران ۳۰ بهمندومین همایش ملی دانش و فناوری مهندسی برق، کامپیوتر و مکانیک ایران ۳۰ بهمندومین کنفرانس دانش و فناوری روانشناسی،علوم تربیتی و جامعه شناسی ایران ۳۰ بهمندومین کنفرانس ملی دانش و فناوری علوم مهندسی ایران ۳۰ بهمندومین همایش ملی دانش و فناوری علوم کشاورزی، منابع طبیعی و محیط زیست ایران ۳۰ بهمندومین کنفرانس ملی روانشناسی و مشاوره ۳۰ بهمناولین کنفرانس چشم اندازهای جدید در توسعه اقتصاد مقاومتی ۳۰ بهمنچهارمین کنفرانس ملی مهندسی برق کامپیوتر و فناوری اطلاعات ۲ اسفندهمایش بین المللی حسابداری،آمار و ریاضی ۲ اسفنداولین همایش بین المللی مبانی نظری هنرهای تجسمی ایران با رویکرد محیط زیست ۲ اسفنددومین کنفرانس ملی مدل سازی ریاضیات و آمار در مطالعات کاربردی ۲ اسفنداولین کنفرانس و نمایشگاه بین المللی صنعت ساخت ۲ اسفنددومین کنگره بین ‎‎المللی و دهمین همایش ملی نوروژنتیک ایران ۲ اسفندنخستین همایش ملی اخلاق و عرفان در ادب فارسی ۲ اسفندهمایش ملی اقتصاد مقاومتی،تولید و اشتغال ملی ۲ اسفنداولین کنفرانس توسعه علوم انسانی با اتکا به دانش بومی ۲ اسفندهمایش کشوری آموزش ریاضی در ابتدایی ۲ اسفندکنفرانس ملی توسعه فناوری و بهبود فضای کسب و کار ۳ اسفنددومین کنفرانس زیرساخت های انرژی،مهندسی برق و نانو فناوری ۳ اسفندسومین کنفرانس بین المللی علوم انسانی و مطالعات فرهنگی ۳ اسفندکنفرانس ملی یافته های نوین در مهندسی عمران، محیط زیست و معماری ۳ اسفندسومین کنفرانس ملی مدیریت و حسابداری ۳ اسفندهمایش ملی پژوهشهای نوین در روانشناسی ۳ اسفنداولین کنفرانس ملی تحقیقات بنیادین در مطالعات زبان و ادبیات ۳ اسفندهمایش ملی بهینه سازی در مهندسی مالی ۴ اسفندکنفرانس ملی معماری و عمران شهری ۵ اسفندهمایش بین المللی جنبه های حقوقی فناوری اطلاعات و ارتباطات ۵ اسفندنخستین کنفرانس ملی بیمه،مدیریت و اقتصاد مقاومتی ۵ اسفندهمایش دانش آموزش محتوای جغرافیا ۵ اسفنددومین همایش ملی بحران کم آبی و راه های برون رفت ۶ اسفندهمایش ملی دریا،توسعه و منابع آب خلیج فارس و حوزه مکران ۶ اسفندکنفرانس ملی مهندسی مواد، متالورژی و معدن ایران ۶ اسفندسومین کنفرانس بین المللی ادبیات و پژوهش های تطبیقی در آن ۶ اسفندهفتمین کنفرانس بین المللی رویکردهای نوین در نگهداشت انرژی ۶ اسفندسومین همایش ملی آتش نشانی و ایمنی شهری ۶ اسفنداولین همایش ملی "رشته مطالعات زنان: افق ها، رهیافت ها و راهکارها" ۶ اسفنداولین کنفرانس بین المللی مدل سازی اطلاعات ساختمان ۶ اسفندکنفرانس بین المللی مدیریت منابع طبیعی در کشورهای در حال توسعه ۷ اسفندهمایش بین المللی حقوق و فقه اسلامی ۷ اسفندچهارمین کنفرانس بین المللی یافته های نوین در علوم کشاورزی، منابع طبیعی و محیط زیست ۷ اسفندچهارمین همایش ملی علوم ورزشی و تربیت بدنی ایران ۷ اسفندسومین همایش ملی مدیریت آب در مزرعه (تقاضا محوری آب) ۷ اسفنداولین کنفرانس ملی زلزله و مدیریت ریسک با رویکرد آسیب پذیری سازه ها و شریان های حیاتی ۷ اسفنداولین کنفرانس ملی مطالعات اقتصادی حوزه ساخت داخل و تولید ملی ۷ اسفنددومین کنگره بین المللی عمران،معماری و شهرسازی معاصر ۷ اسفندچهارمین کنفرانس ملی حقوق و مطالعات قضایی ۷ اسفندهمایش کشوری دانش آموزش محتوای فیزیک ۸ اسفنددهمین کنفرانس بین المللی مدیریت دانش ۸ اسفندسومین کنفرانس زیست شناسی سامانه های ایران ۸ اسفندچهارمین کنفرانس ملی مهندسی برق ایران ۸ اسفندسومین کنفرانس بین المللی علوم انسانی و مطالعات روانشناسی ۸ اسفندهمایش دیپلماسی آب و فرصت های هیدروپلیتیک غرب آسیا ۹ اسفنداولین همایش ملی نهادینه سازی کارآفرینی در توسعه پایدار با رویکرد آموزش عالی ۹ اسفندنخستین همایش ملی نانوبیوتکنولوژی ۹ اسفندچهارمین همایش تجلیل از مفاخر همدان "همایش ملی هزاره باباطاهر " ۹ اسفنددومین همایش ملی مسکن ایرانی ۹ اسفنددومین همایش بین المللی گردشگری،جغرافیا و محیط زیست پاک ۹ اسفندپنجمین همایش ملی توسعه پایدار با رویکرد بهبود محیط کسب و کار ۹ اسفندچهارمین همایش پژوهشی سالیانه دانشگاه علوم پزشکی سمنان ۹ اسفنداولین همایش ملی خانه ایرانی ۹ اسفندهمایش ملی پژوهش های نوین در معماری با رویکرد تعامل انسان و محیط زیست ۹ اسفنددومین همایش زمین شناسی مهندسی و محیط زیست شهر مشهد ۱۰ اسفندکنفرانس بین المللی فناوری های نوین سیستم اطلاعات مکانی و سنجش از دور در پایش تغییرات محیطی ۱۰ اسفندکنفرانس ملی پژوهشهای نوین حسابداری و مدیریت در هزاره سوم ۱۰ اسفندهمایش پیشگیری از خشونت چالش ها و راهکارها ۱۰ اسفندکنگره بین المللی عمران،معماری و علوم محیطی ۱۰ اسفنداولین همایش ملی علوم رفتاری و اسلامی ۱۰ اسفندسومین همایش ملی انرژی روش های نوین تولید، بهره وری و ذخیره ۱۰ اسفنداولین کنفرانس ملی دستاوردهای پژوهشی در روانشناسی،علوم تربیتی و علوم انسانی ۱۰ اسفندکنفرانس بین المللی عمران، معماری و مدیریت شهری نوین ۱۰ اسفنداولین همایش ملی کودک و نوجوان ۱۰ اسفنددومین همایش ملی مهندسی عمران و توسعه پایدار ۱۰ اسفندسومین کنفرانس ملی تهویه مطبوع و تاسیسات حرارتی و برودتی ۱۰ اسفنداولین کنفرانس ملی توسعه پایدار در علوم ومهندسی و فرهنگ ایرانی ۱۰ اسفندهمایش چالش ها و راهکارهای مدیریت جهادی و اقتصاد مقاومتی با رویکرد علوم انسانی ۱۱ اسفنداولین کنگره بین المللی آب،خاک و علوم محیطی ۱۱ اسفنددومین کنفرانس ملی پیشرفت های نوین در حوزه انرژی و صنایع نفت و گاز ۱۲ اسفنداولین همایش ملی ساخت داخل ۱۲ اسفندچهارمین کنفرانس بین المللی نقد و واکاوی مدیریت در هزاره سوم ۱۲ اسفنداولین همایش بررسی چالش ها و ارائه راهکارهای نوین مدیریت شهری ۱۳ اسفنددوازدهمین کنفرانس سالانه یادگیری الکترونیکی ۱۴ اسفندنخستین همایش بین المللی ادبیات: زبان همدلی ۱۴ اسفنددومین همایش بین المللی نفت،گاز،پتروشیمی و HSE ۱۵ اسفندپنجمین همایش ملی شیمی،پتروشیمی و نانو ایران ۱۵ اسفندکنفرانس ملی پژوهش های نوین در مهندسی کشاورزی، محیط زیست و منابع طبیعی ۱۵ اسفندششمین کنفرانس ملی حسابداری، مدیریت مالی و سرمایه گذاری ۱۵ اسفندهفتمین همایش ملی ایده های نو در کشاورزی ۱۵ اسفندپنجمین همایش ملی مدیریت شبکه های آبیاری و زهکشی و سومین کنگره ملی آبیاری و زهکشی ایران ۱۵ اسفندهمایش بین المللی روانشناسی و مطالعات اجتماعی ۱۵ اسفندنهمین کنفرانس دانشجویی مهندسی مکانیک ۱۵ اسفنداولین همایش ملی میکروب شناسی ۱۵ اسفندیازدهمین کنفرانس بین المللی مدیریت استراتژیک ۱۵ اسفندسومین همایش ملی چالش ها و راهکارهای توسعه ۱۶ اسفندهمایش منطقه ای ایمنی در آسانسور و پله برقی ۱۶ اسفندپانزدهمین همایش سالانه انجمن مطالعات برنامه درسی ایران "تربیت شهروندی؛ چیستی، چرایی و چگونگی" ۱۶ اسفندسومین کنگره بین المللی جامع روانشناسی ایران ۱۶ اسفندششمین کنفرانس انرژی های تجدید پذیر و تولید پراکنده ایران ۱۶ اسفندنهمین همایش ملی پژوهش­ های زبان و ادبیات فارس ۱۶ اسفندهمایش کتابخانه های تخصصی: مسائل، رویکردها و فرصت ها ۱۶ اسفندکنفرانس ملی پژوهش های نوین در مهندسی عمران ، معماری و مدیریت شهری ۱۶ اسفندچهارمین کنفرانس بین المللی معماری و شهرسازی پایدار - دبی و مصدر ۱۶ اسفندهمایش ملی توسعه فناوری نانو ۱۶ اسفندچهارمین همایش ملی فرسایش بادی و طوفان های گردو غبار ۱۶ اسفندکنفرانس ملی کاربرد فناوری های نوین در علوم و مهندسی، برق و کامپیوتر و IT ۱۶ اسفندچهارمین همایش ملی انرژی، محیط زیست، کشاورزی و معماری پایدار ۱۶ اسفندنخستین همایش ملی فیزیک نظری و محاسباتی ۱۶ اسفندهمایش ملی پژوهش های حسابداری و مدیریت با رویکرد کسب و کارهای نوین ۱۶ اسفندهمایش کشوری دانش موضوعی-تربیتی (دانش آموزش محتوا): آموزش دینی و قرآن ابتدایی ۱۷ اسفنداولین کنفرانس ملی مطالعات و تحقیقات نوین در حوزه علوم زیست محیطی و مدیریتی ۱۷ اسفندپنجمین همایش ملی مصالح ساختمانی و فناوری های نوین در عمران،معماری و شهرسازی ۱۷ اسفندششمین کنفرانس ملی ایده های نو در مهندسی برق ۱۷ اسفندسومین کنفرانس ملی هزاره سوم و علوم انسانی ۱۷ اسفندنخستین همایش ملی مستندنگاری میراث طبیعی و فرهنگی ۱۷ اسفنددومین کنفرانس ملی حسابداری-مدیریت و اقتصاد با رویکرد اشتغال پایدار و نقش آن در رشد صنعت ۱۷ اسفندهمایش ملی علوم ورزشی و تربیت بدنی ایران ۱۷ اسفندپنجمین همایش بین المللی نوآوری، توسعه و کسب و کار ۱۷ اسفندپنجمین همایش ملی الگوی معماری و شهرسازی اسلامی ۱۷ اسفندکنفرانس ملی روانشناسی تربیتی و برنامه ریزی و آموزش دبستان و پیش دبستان ۱۸ اسفندسومین کنفرانس بین المللی پژوهش های نوین در حوزه علوم تربیتی و روانشناسی و مطالعات اجتماعی ایران ۱۸ اسفنددومین همایش ملی گسترش علم کوهنوردی در ایران ۱۹ اسفنددومین همایش بین المللی پژوهش های نوین در علوم ورزشی و تربیت بدنی ۱۹ اسفنددومین کنفرانس ملی پژوهش های کاربردی در مهندسی عمران(مهندسی سازه و مدیریت ساخت) ۱۹ اسفندهمایش جامع بین المللی کامپیوتر، فناوری اطلاعات ومهندسی برق ۱۹ اسفندسومین کنفرانس ملی دانشجویی اقتصاد کشاورزی ۲۰ اسفندنخستین کنگره جامع بین المللی ژنتیک ایران ۲۰ اسفندپنجمین کنفرانس سراسری معماری و مهندسی عمران ۲۱ اسفندسومین همایش بین المللی صنایع غذایی ایران ۲۱ اسفندکنگره بین المللی علوم و مهندسی ۲۳ اسفنددومین همایش ملی مدیریت بحران و پدافند غیر عامل ۲۳ اسفندهمایش توسعه شهرستان علی آباد کتول ۲۴ اسفنددومین کنفرانس ملی مهندسی عمران،معماری با تاکید بر اشتغال زایی در صنعت ساختمان ۲۴ اسفنددومین همایش بین المللی عمران، معماری و شهر سبز پایدار ۲۶ اسفندکنفرانس بین المللی چالشهای مهندسی ،تکنولوژی و علوم کاربردی ۲۸ اسفندکنفرانس بین المللی چالش های تجارت و علوم اجتماعی ۱۱ فروردیندومین کنفرانس بین المللی پژوهش های نوین در مدیریت ، اقتصاد و توسعه ۲۷ فروردینششمین کنفرانس بین المللی متالورژی پودر ۲۸ فروردیندهمین کنگره انجمن ژئوپلیتیک ایران و دومین همایش انجمن جغرافیا و برنامه ریزی مناطق مرزی ایران ( ژئوپلتیک و توسعه محلی – منطقه ای، رویکردی در پایداری شرق ایران ) ۲۹ فروردینهمایش کاربردهای فناوری نانو در صنایع بالادستی نفت و گاز ۳۰ فروردینهمایش کشوری دانش موضوعی -تربیتی (دانش آموزش محتوا) ۱ اردیبهشتکنفرانس عمران,معماری و شهرسازی کشورهای جهان اسلام ۱ اردیبهشتهمایش زن در پهنۀ فرهنگ و تمدن غرب ایران(تاریخ محلی ۲) ۱ اردیبهشتاولین کنفرانس ملی مدلسازی در مهندسی معدن ۲ اردیبهشتنخستین کنفرانس سراسری بررسی نقش مهندسی عمران،معماری و شهرسازی در تحقق اقتصاد مقاومتی ۳ اردیبهشتنخستین همایش ملی شهرسازی، معماری و مدیریت شهری اسلامی ایرانی (در حوزه آموزش و نظام آموزش معماری و شهرسازی در ایران) ۴ اردیبهشتپنجمین کنفرانس بین المللی آلومینیوم ایران ۵ اردیبهشتاولین کنگره بین المللی صنعت ساختمان ۵ اردیبهشتاولین کنفرانس منطقه ای مخابرات نوری بیسیم غرب آسیا ۵ اردیبهشتاولین کنفرانس ملی ژئوتکنیک زیست محیطی ۵ اردیبهشتچهارمین کنفرانس بین المللی وب پژوهی ۵ اردیبهشتکنفرانس بین المللی امنیت، پیشرفت و توسعه پایدار مناطق مرزی، سرزمینی و کلانشهرها، راهکارها و چالش ها با محوریت پدافند غیر عامل و مدیریت بحران ۵ اردیبهشتهمایش ملی جامعه شناسی مرز: سیاست های توسعه و حیات اجتماعی مرزنشینان ۵ اردیبهشتکنگره انسان شناسی زیستی و انسان شناسی پزشکی ۵ اردیبهشتکنگره انسان شناسی زیستی و علوم انسانی ۵ اردیبهشتدومین همایش بین المللی گرد و غبار ۵ اردیبهشتدومین همایش ملی بررسی تجارب بازآفرینی شهری در ایران (با تاکید بر تجربه سبزوار) ۶ اردیبهشتنخستین همایش ملی هنر و سلامت ۶ اردیبهشتکنفرانس ملی تحقیقات بنیادین در عمران،معماری و شهرسازی ۱۰ اردیبهشتدوازدهمین همایش ملی و نخستین همایش بین المللی علمی - فرهنگی خلیج فارس ۱۰ اردیبهشتدومین همایش ملی مراکز داده زیرساخت وسرویس ها ۱۹ اردیبهشتاولین همایش ملی مدیریت راهبردی و کاربردی ۱۹ اردیبهشتیازدهمین کنفرانس ملی مهندسی نساجی ایران ۱۹ اردیبهشتسومین کنفرانس سیستم های تصمیم گیری هوشمند ۱۹ اردیبهشتدومین کنفرانس ملی آب و هواشناسی ایران ۱۹ اردیبهشتهمایش ملی مدیریت و کسب و کار الکترونیکی با رویکرد اقتصاد مقاومتی ۱۹ اردیبهشتدومین همایش ملی خراسان در شکوفایی هنر و معماری ایرانی اسلامی ۱۹ اردیبهشتسومین کنفرانس بین المللی مهندسی مکانیک و هوافضا ۱۹ اردیبهشتپنجمین کنگره بین المللی کاشت حلزون و علوم وابسته ۲۰ اردیبهشتهمایش ملی رویکردهای نوین در مهندسی عمران، معماری و شهرسازی ۲۰ اردیبهشتاولین کنفرانس ملی میکرو نانو فناوری ۲۱ اردیبهشتسومین همایش و جشنواره مدیریت کارآفرینی و بهبود کسب و کار ۲۴ اردیبهشتاولین کنفرانس بین المللی مدیریت دانش مشتری ۲۷ اردیبهشتاولین کنفرانس ملی توسعه پایدار در علوم تربیتی و روانشناسی ایران ۲۷ اردیبهشتاولین کنفرانس ملی توسعه پایدار در علوم انسانی و مطالعات فرهنگی ایران ۲۹ خرداددوازدهمین همایش بین المللی انرژی ۳۰ خرداداولین کنفرانس ملی پژوهش های نوین در علوم و توسعه فناوری ۳۱ خرداددومین کنفرانس بین المللی تحولات نوین در مدیریت ، اقتصاد و حسابداری ۵ تیرکنفرانس بین المللی نقش مهندسی مکانیک در ساخت و ساز شهری ۲۰ تیرکنفرانس ملی عمران و معماری در مدیریت شهری قرن 21 ۲۶ تیرنخستین همایش جامع بین المللی علوم پزشکی، داروسازی و پرستاری ۳۰ تیرکنفرانس ملی علوم اسلامی و پژوهش های دینی ۳۱ مردادبیستمین کنگره ملی و هشتمین کنگره بین‌المللی زیست‌شناسی ایران ۱۴ شهریورهفدهمین کنفرانس هیدرولیک ایران راهنمای پژوهشگران و دانشجویان راهنمای استفاده از مقالات پشتیبانی کاربران فراموشی رمز عبور جستجوی مقاله اطلاع رسانی کنفرانسهای ایران تقویم کنفرانسهای خارجی ژورنالها و مجلات علمی عضویت رایگان پژوهشگران در سیویلیکا راهنمای دبیرخانه کنفرانسها و مجلات درخواست ثبت اطلاعات کنفرانس درخواست ثبت اطلاعات ژورنال رتبه بندی دانشگاههای ایران راهنمای برگزاری کنفرانس (لینک) اخبار دبیرخانه کنفرانسها عضویت در کانال رسمی سیویلیکا برخی از دانشگاههای عضو دانشگاه علم صنعت ایران دانشگاه تهران دانشگاه صنعتی امیرکبیر دانشگاه صنعتی سهند دانشگاه صنعتی شریف دانشگاه شهید باهنر کرمان دانشگاه سیستان و بلوچستان لیست همه مراکز عضو برخی از سازمانهای عضو سازمان انرژی اتمی ایران سازمان ملی استاندارد سازمان مدیریت صنعتی اداره کل نظارت فنی و مهندسی قوه قضاییه سازمان پژوهشهای علمی و صنعتی ایران وزارت نیرو مرکز تحقیقات راه، مسکن و شهرسازی لیست همه مراکز عضو مرجع دانش (سیویلیکا) | دانشگاههای ایران | مرجع انجمنهای علمی | دیده بان علم ایران | فراخوانهای علمی پژوهشی کشور | افراد مهم علمی کشور | مرجع صنعت کنفرانس | اطلاع رسانی کنفرانسها | خبرگزاری کنفرانسها | بنانیوز (خبرگزاری مسکن و معماری) | پروژه ها و تحقیق دانشجویی | مرجع کتاب | نمایشگاه صنعت ساختمان | کنفرانسهای پزشکی | باشگاه دانش | مرجع دانش جوشکاری | اکوسیستم کارآفرینی دفتر مرکزی انتشارات بوم سازه (سیویلیکا): تهران، بزرگراه جلال آل احمد، بین خیابان کارگر و بزرگراه چمران، کوچه پروانه، پلاک ۴، ساختمان چمران، طبقه ۴، واحد ۳۱ تلفن: ۸۸۰۰۸۰۴۴ ، ۸۸۳۳۵۴۵۰ ، ۸۸۳۳۵۴۵۱ ، ۸۸۳۳۵۴۵۲ - کد پستی: ۱۴۳۹۹۱۴۱۵۳ تمامی خدمات پایگاه سیویلیکا ، حسب مورد دارای مجوزهای لازم از مراجع مربوطه می‌باشند و فعالیت‌های این سایت تابع قوانین و مقررات جمهوری اسلامی ایران است تماس با ما | سامانه پشتیبانی و راهنمایی کاربران | راهنمای کامل کاربران</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://portal.saorg.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سازمان امور دانشجویان وزارت علوم، تحقیقات و فناوری جمهوری اسلامی ایران – سازمان امور دانشجویان وزارت علوم، تحقیقات و فناوری جمهوری اسلامی ایران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ورود ثبت نام ورود کاربران دانشگاه به سیستم شنبه، ۲۳ام دی ۱۳۹۶ اخبار سوالات متداول خدمات بازرسی و شکایات ثبت شکایت جدید پیگیری شکایت راهنمای استفاده از سامانه راهنماي تكميل كارنامه سلامت جسم و روان دانشجويان ورودي جديد خدمات اداره کل بورس و اعزام دانشجویان اخذ بورس داخل فرصت تحقیقاتی دانشجویان دکتری تسویه فرصت تحقیقاتی دانشجویان دکتری بورس سال آخر بورس مربیان صدور معافیت تحصیلی صدور و تمدید مجوز موسسات اعزام دانشجو به خارج از کشور برگزاری آزمون زبان اخذ هزینه کنفرانس امور مالی بورسیه ها اخذ نامه ارزی پیگیری تعهدات اخذ بورسیه دولت ها اداره کل امور دانش آموختگان ارزشیابی مدرک تحصیلی خارج اعتبار سنجی دانشگاه های خارج از کشور تایید مدرک جهت شرکت در انتخابات تاییدیه دانشنامه تحصیلی داخلی اداره کل امور دانشجویان داخل کمیسیون بررسی موارد خاص مرکزی دانشجویان داخل رسیدگی به اعتراضات و آرای کمیته انضباطی دانشگاه ها (تجدید نظر،امحاء سوءسابقه،بررسی و مغایرت) تایید مدارک دانشجویان داخل انتقالی و میهمانی دانشجویان داخل انتقال دانشجویان خارج به داخل لغو تعهد آموزش رایگان جشنواره دانشجوی نمونه صدور گواهینامه(اشتغال به تحصیل، تاییدیه نظام وظیفه) اداره کل امور دانشجویان غیر ایرانی پذیرش دانشجویان غیر ایرانی به صورت بورسیه صدور مجوز پذیرش دانشجویان تحویل دانش نامه به دانشجویان غیر ایرانی صدور روادید تحصیلی امور مالی دانشجویان غیر ایرانی  پذیرش دانشجویان غیر ایرانی به صورت غیر بورسیه تمدید اقامت تحصیلی صدور روادید تحصیلی صدور اقامت تحصیلی پذیرش دانشجویان غیر ایرانی به صورت کنکوری صدور خروج قطعی – داخل – خروج مراجعت تمدید روادید تحصیلی ابطال کارت و صدور گذرنامه صدور مجوز انتقال گذرنامه قدیم به جدید تمدید اعتبار گذرنامه اداره کل امور دانشجویان شاهد و ایثارگر پایش وضعیت تحصیلی دانشجویان شاهد و ایثارگر نظارت بر فعالیت کانون علمی – فرهنگی ایثار انتقالی، میهمانی دانشجویان شاهد و ایثارگر کمیسیون بررسی موارد خاص دانشجویان شاهد و ایثارگر اداره کل تربیت بدنی جذب و پذیرش دانشجویان قهرمان ورزشی در دانشگاه ها نظارت بر فعالیت های ورزشی همگانی دانشگاه ها برگزاری المپیاد ورزشی دفتر نظارت و ارزیابی ارزیابی عملکرد معاونت های دانشجویی دانشگاه ها نظارت بر عملکرد معاونت های دانشجویی دانشگاه ها مشاوره و سلامت ارزیابی عملکرد دفاتر مشاوره و سلامت در دانشگاه ها ثبت نام کاربر گرامی، به منظور ورود به سامانه امور دانشجویان می بایست در سیستم عضو شده باشید. برای ثبت نام در سامانه از لینک زیر استفاده نمایید. ثبت نام ورود اخبار راهنمای تکمیل کارنامه سلامت جسم و روان دانشجویان ورودی جدید2017/09/03 - 11:51 ق.ظ معاون وزیر علوم و رئیس سازمان امور دانشجویان : رسالت دانشگاه ها و مراکز آموزش عالی، حل مشکلات منطقه خود است2017/02/07 - 9:52 ق.ظ آخرین خبرها راهنمای تکمیل کارنامه سلامت جسم و روان دانشجویان ورودی جدید 2017/09/03 معاون وزیر علوم و رئیس سازمان امور دانشجویان : رسالت دانشگاه ها و مراکز آموزش عالی، حل مشکلات منطقه خود است 2017/02/07 پيوندها موسسه تنظيم و نشر آثار امام خميني دفتر مقام معظم رهبري پايگاه اطلاع رساني دولت پايگاه اطلاع رساني رياست جمهوري وزارت علوم، تحقيقات و فناوري دسته ها اخبار © تمام حقوق محفوظ برای سازمان امور دانشجویان وزارت علوم، تحقیقات و فناوری است رفتن به بالا</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.foreca.gr/Iran/Sirjan?units=metrickmh&tf=24h</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Καιρός στην τοποθεσία Sīrjān - Foreca.com</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Foreca Weather ΕταιρείαΠροϊόντα & ΥπηρεσίεςΕπικοινωνία Language الْعَرَبيّة বাংলা български Čeština Dansk Deutsch Eesti Ελληνικά Español زبان فارسی Français ગુજરાતી हिन्दी Hrvatski ಕನ್ನಡ Latviešu Lietuvių 中文 Magyar Norsk bokmål Norsk nynorsk മലയാളം Íslenska Italiano Nederlands 日本語  Polski Português eur. Português bras. ਪੰਜਾਬੀ Româneşte Русский Shqip Srpski Suomi Deutsch தமிழ் తెలుగు Türkçe ไทย Українська Κόσμος Ασία Ιράν, Ισλαμική Δημοκρατία του Ostān-e Sīstān va Balūchestān Sīrjān Ο καιρός για Μετεωρολογικοί χάρτες Καιρός για ταξιδιώτες Καιρός στον κόσμο Καιρός στην τοποθεσία Sīrjān Προσθήκη στα αγαπημένα °F |°C Ρυθμίσεις Ο καιρός για Πρόγνωση 10 ημερών Πρόγνωση 15 ημερών Προηγούμενες παρατηρήσεις προειδοποιήσεις Μετεωρολογικοί χάρτες Βροχόπτωση Θερμοκρασία Νέφωση Ατμοσφ. Πίεση Δορυφορικός Δείκτης UV Καιρός για ταξιδιώτες Ο Καιρός μου Ο καιρός για Sīrjān +21 °C Άνεμος 29 kmh Αίθριος Φαινόμ. θερμοκρασία +21° Ατμοσφ. Πίεση 1016.9 hPa Σημείο δρόσου +15° Σχετ. υγρασία 68.9% Ορατότητα 5 km   Ανατολή 06:23 Δύση 17:01 Διάρκεια ημέρας 10 h 39 min   Ενημέρωση: 13/01 21:30 Θέση παρατήρησης Jask Σάββατο 13/01 Max +27° Min +8° Κυριακή 14/01 Max +29° Min +11° Δευτέρα 15/01 Max +28° Min +10° Θερμοκρασία στην τοποθεσία Sīrjān Πρόγνωση 10 ημερών Ο Καιρός μου Θερμοκρασία στην τοποθεσία Sīrjān Βροχόπτωση Θερμοκρασία Νέφωση Ατμοσφ. Πίεση Δορυφορικός Δείκτης UV Ο καιρός για Ostān-e Sīstān va Balūchestān Zāhedān +5° Īrānshahr +12° Zābol +7° Khāsh +6° Chābahār +18° Foreca Οι μεγαλύτερες πόλεις σε Ιράν, Ισλαμική Δημοκρατία του Τεχεράνη Mashhad Eşfahān Karaj Tabrīz Shīrāz Qom Ahvāz Kahrīz Kermānshāh Καιρός για ταξιδιώτες Barcelona New York City Dubai Rome Rodos Miami Phuket Los Angeles Antalya Alanya Foreca.gr Επικοινωνία Πολιτική απορρήτου Data sources Foreca Ltd Εταιρεία Επικοινωνία Επαγγελματικές υπηρεσίες Προϊόντα για τα μέσα ενημέρωσης ForecaWeather app Copyright © 2018 Foreca Ltd Radar display may include data from: Aemet, BOM, DMI, DWD, EC, FMI, InMet, JMA, KMI, KNMI, Met Eireann, MeteoSchweiz, MF, Met Office, MET Norway, NWS, Protezione Civile, SMHI, SMN, ZAMG</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.foreca.ee/Iran/Sirjan?lang=et&units=metrickmh&tf=24h</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Ilm Sīrjān - Foreca.com</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Foreca Weather EttevõteTooted & teenusedKontakt Language الْعَرَبيّة বাংলা български Čeština Dansk Deutsch Eesti Ελληνικά Español زبان فارسی Français ગુજરાતી हिन्दी Hrvatski ಕನ್ನಡ Latviešu Lietuvių 中文 Magyar Norsk bokmål Norsk nynorsk മലയാളം Íslenska Italiano Nederlands 日本語  Polski Português eur. Português bras. ਪੰਜਾਬੀ Româneşte Русский Shqip Srpski Suomi Deutsch தமிழ் తెలుగు Türkçe ไทย Українська Maailm Aasia Iraan Ostān-e Sīstān va Balūchestān Sīrjān Kohalik ilm Ilmakaardid Maailm Ilm Sīrjān Lisa Minu Ilma °F |°C Seaded Kohalik ilm 10 päeva ennustus 15 päeva ennustus Möödunud jälgimised Hoiatused Ilmakaardid Sademed Temperatuur Pilvisus Õhurõhk Satelliit UV index Minu Ilm Kohalik ilm Sīrjān +21 °C Tuul 30 kmh Selge Tundub nagu +21° Õhurõhk 1016 hPa Kastepunkt +15° Õhuniiskus 68.6% Nähtavus 5 km   Päikesetõus 06:23 Päikeseloojang 17:01 Päeva pikkus 10 h 39 min   Seisuga 13/01 21:30 Jälgimiskoht Jask Laupäev 13/01 Max +27° Min +8° Pühapäev 14/01 Max +29° Min +11° Esmaspäev 15/01 Max +28° Min +10° Temperatuur Sīrjān 10 päeva ennustus Minu Ilm Temperatuur Sīrjān Sademed Temperatuur Pilvisus Õhurõhk Satelliit UV index Ilm Ostān-e Sīstān va Balūchestān Zāhedān +5° Īrānshahr +12° Zābol +7° Khāsh +6° Chābahār +18° Foreca Suurimaid linnu Iraan Teheran Mashhad Eşfahān Karaj Tabrīz Shīrāz Qom Ahvāz Kahrīz Kermānshāh Foreca.ee Kontakt Privaatsus Data sources Foreca Ltd Ettevõte Kontakt Professional services Products for media ForecaWeather app Copyright © 2018 Foreca Ltd Radar display may include data from: Aemet, BOM, DMI, DWD, EC, FMI, InMet, JMA, KMI, KNMI, Met Eireann, MeteoSchweiz, MF, Met Office, MET Norway, NWS, Protezione Civile, SMHI, SMN, ZAMG</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.elektronik-sigaram.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title></MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body></MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://bayan.life/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Kadınlara Özel Meme Büyültme Burun Estetiği - Bir başka WordPress sitesi</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Örnek sayfa Go to ... Go to ... Home Genel Kadınlar Ne İster? Arayacağım dediyseniz arayın! Bizimle bir plan yaptıysanız o plana sadık kalın! “Bir daha yapmayacağım” diyerek söz verdiyseniz o sözünüzü tutun. Size güvenmek istiyoruz. Hatta bunun için yanıp tutuşuyoruz. O nedenle de yaptığınız hataları, söylediğiniz yalanları ilk başta görmezden geliyoruz. Ama bu görmüyoruz veya unutuyoruz anlamına gelmez! Sadece siz kıvama gelene kadar çenemizi tutuyoruz. Sabrımızı taşırmayın, güvenimizi sarsmayın! Read More Kadın sevilmek, Erkek güven ister Erkeğin cinsel ihtiyaçları önemlidir, kadının da duygusal ihtiyaçları. Kadın sevilmek ister. Erkek de güvende hissetmek, maddi ihtiyaçlarının kocası tarafından karşılandığını bilen ve hissettiren bir kadın ister. Onun için erkek kadının ruhunu anlayamıyor Read More Kadın ve Giyim Bir bankada çalışanın giymesi gereken kıyafetlerle bir üniversite öğrencisinin veya bir öğretmenin, bir tasarımcının giymesi gereken kıyafetler farklıdır. Read More Makyaj Sosyal hayatta makyajın toplum gözündeki değeri oldukça değişken. Makyaj en nihayetinde yalın haliyle, kendini olduğundan farklı gösterme eylemi. Peki makyaj yapan kadınlarla yapmayanları ayıran şey ne? Bilimin bu konudaki tespitleri oldukça ilginç... Read More Kadın Ve Yaşam Yaşlanmanın vücuda getirdiği olumsuz etkilerden bir tanesi de cilt sarkması durumudur. Genç cilt her zaman çok daha diri bir forma sahiptir. Fakat her şey eskidiği zaman ilk günkü gibi olmuyor. Cilt, yaşlanma dönemine girdiği zaman eski diriliğini kaybediyor ve kırışıklıklar ile beraber sarkma olarak karşımıza çıkıyor. Read More   Video DAHA SEKSİ VE BÜYÜK BİR KALÇA Seksi Kalçalar GÖĞÜS BÜYÜTME YÖNTEMLERİ Archives Ekim 2017 Tag Cloud Anne & Çocuk Sağlığı Burun Estetiği Ciltte Oluşan Sarkmalara Kesin Çözüm cinsellik Daha Seksi ve Büyük Bir Kalça GÖĞÜS ESTETİĞİ KADINLARIN EN ÇOK ZEVK ALDIĞI POZİSYONLAR kadın hastalıkları kadınlara özel Kadınların 4 yeni zevk noktası Kalça Büyütme Estetiği Ameliyatı Kalça büyütme hareketleri – Kalçalarımı nasıl büyütürüm? Kalça ve gögüs evde doğal yöntemler ile nasıl büyütülür ? makyaj Meme Büyütme nasıl yazıflarım seks sexs vajina vajina büyültme vajina daraltma zayıflama hapı REKLAM ALANI KADINLARIN EN ÇOK ZEVK ALDIĞI POZİSYONLAR 25 Ekim 2017 Posted in Genel | No comments Cinsel İlişki Sırasında Kadınlar Hangi Pozisyonlardan Daha Çok Zevk Alır? Kadının ve erkeğin cinsellikte zevk aldığı pozisyonlar farklılık gösterebilir. Sanılanın aksine kadınların yaşadığıorgazm daha çok ve uzun süreli olduğu tıbbi olarak ta kanıtlanmıştır. Kadınları orgazma daha çabuk ulaştıran daha zevk alacağı pozisyonları şöyle sıralayabiliriz. Doggy Style (Köpek Duruşu)  Tüm Dünya’da bilinen adı ile Doggy Style  yani halk arasındaki adıyla  köpek duruşu pozisyonu Genellikle erkeğin ayakta kadının ise yatağın ucunda durduğu bu pozisyonda cinsel ilişkiyi erkek yönlendirir. Bu erkeğe tam bir hareket alanı sağladığı gibi, kadının G noktasına da baskı uygulayacaktır. Böylelikle alınan zevk artmaktadır. Mi...Read More Kadınların 4 yeni zevk noktası 25 Ekim 2017 Posted in Genel | No comments Kadınların 4 yeni zevk noktası G noktasının pabucu dama atılıyor! G noktası, yıllarca orgazma giden tek yol olarak gösterildi hepimize; dergilerde yayımlanan makalelerde G noktamızın yerini aradık durduk ki orgazm olabilelim. Ancak ne okursak okuyalım, ne yerini tam tespit edebildik bu G noktasının, ne de uyarıldığında şak diye orgazm olmayı başarabildik. Tez çürümüştü… Orgazm çok yönlüydü ve orgazma ulaşmamızı sağlayan tek nokta, kesinlikle G noktası değildi de, neydi? G Noktası nerededir? İşte, asırlardır net olarak anlaşılamayan bir mevzu daha: G noktasının yeri! Aranızda, bu noktanın yerini tam olarak bilen var mı emin değiliz ama cin fikirli doktor Grafenberg’in tarif ettiği noktanın koordinasyonunu biliyoruz. G noktası, vaj...Read More VAJİNA DARALTMA OPERASYONU 25 Ekim 2017 Posted in Genel | No comments Vajinanın normalden geniş ya da bol olması çiftler arasında ortaya çıkabilen önemli cinsel problemlerden biridir. Vajina daraltma ameliyatı, bu durumun düzeltilmesi için yapılan estetik ameliyattır. Vajina ile erkek organı arasındaki uyumsuzluk, her iki partnerde orgazm konusunda sorun yaratabilir. Vajina genişlik açısından kişisel farklılık göstermekle beraber genellikle doğum yapmamış bir kadında iki parmağın sıkıca girişine müsaittir. Vajinada arka ve ön duvarda boylamasına mevcut katlantılar genişlemeyi arttırabilir. Vajina boyu ise ortalama 7-9 cm kadardır. Yine vaginada enlemesine mevcut birçok katlantı boyda uzamayı sağlar. Vajina yapısındaki enine ve boyuna uzanan kaslar, vajinanın erkek organına uyum göstermesini sağlarlar...Read More Burun Estetiği 25 Ekim 2017 Posted in Genel | No comments Operasyon Yaşı Doğumsal veya yaralanmaya bağlı burun deformiteleri dışında, ruhsal, psikososyal ve anatomik yapının tam gelişmesi için erkek ve kadınlarda 18 yaş sonrası önerilir. Burun Estetiği Operasyonun Öncesi Görüşme Görüşmede öncelikle sizin şuan ki burnunuzdan şikayetleriniz ve ameliyat sonrası beklentiniz değerlendirilir. Burnuzun 8 değişik açıdan fotorafı çekilip ameliyat sonrası muhtemel görüntüsü bilgisayar üzerinde size gösterilir Opere edilmiş burunların ameliyat öncesi ve sonrası fotorafları gösterilir. Nefes alma durumu endoskopik cihaz yardımı ile burun içi yapıları detaylı bir şekilde muayene edilir...Read More Kalça Büyütme Estetiği Ameliyatı & Brezilya Kalçası 25 Ekim 2017 Posted in Genel | No comments Kalça büyütme (popo büyütme) estetiği olması gerekenden küçük kalçalar için iki şekilde planlanır. Birinci teknikte, vücudun diğer bölgelerinden (sırt, bel ve göbek) alınan yağlar popoya (kalçaya) enjekte edilir. Bu yöntem Brezilya Kalçası Estetiği (Brasilian Butt Lift – BBL) olarak da bilinir . Eğer hastada yeterli miktarda yağ bulunamıyorsa, ikinci yöntem olan silikon popo protezi yardımı ile popo büyütme işlemi yapılır. Memenin aksine, küçük kalçayı dolgun gösterecek tekstil ürünleri başarılı olmadığından, mevcut problemi kamufle etmek pek mümkün olmuyor. Böyle bir sorun yaşıyorsanız, bu iki yöntemden biri sizi kalıcı ve hissedilir sonucu ile mutlu edecektir. Başarısı dünya çağında kanıtlanmış olan bu iki yöntem...Read More Kalça büyütme hareketleri – Kalçalarımı nasıl büyütürüm? 25 Ekim 2017 Posted in Genel | No comments Günümüzde bayanların büyük bir kısmı kalçalarının dolgun ve büyük olmamasından şikayetçi,güzel fiziki hatlara sahip olamamalarından dolayı büyük üzüntü duyuyorlar.Türk kadınları,bu konuda genetik olarak latin kadınları kadar şanslı olmadıklarının farkındalar ama yinede dümdüz bir kalçayla yetinmekte istemiyorlar.Fiziki hatları düzgün olan bir kadının karşı cins tarafından beğenilmeme gibi bir problemi yoktur.Kadında kalça yemekte salça lafının erkekler tarafından söylendiğine hiç şüphe yoktur. Sokakta gördüğümüz zayıf diye sınıflandırabileceğimiz bayanların genellikle kalça bölümleri küçüktür ve dolgun değildir.Hem zayıf olup hem fiziki hatların dolgunluğu sadece çok ufak dilimdeki bayanlara genetik olarak verilmiştir...Read More Daha Seksi ve Büyük Bir Kalçaya Sahip Olmanızı Sağlayacak Hareketler 25 Ekim 2017 Posted in Genel | No comments Her kadın biçimli ve güzel kalçalara sahip olmayı ister bunun için bıçak altına yatanlar bile vardır ama buna gerek kalmadan bazı ergersiz teknikleriyle buna sahip olmanız mümkün. İstediğiniz kadar diyet yapın, doğru ve yeterli egzersizi yapmazsanız, hayal ettiğiniz görünüme ulaşamazsınız. Ama güzellik uzmanlarının tavsiye ettikleri egzersizleri her gün, günde bir kere yaptığınızda, elde ettiğiniz sonuca kendiniz bile inanamayacaksınız. Bu hareketlerle çok daha sıkı ve güzel görünüşlü kalçalara sahip olup, sarkan yağlardan daha çabuk kurtulabiliriz! Egzersiz sayesinde kalça büyütmek mümkündür. Egzersiz, beslenme ve dinlenme üç ayaklı bir bütündür...Read More Kalça ve gögüs evde doğal yöntemler ile nasıl büyütülür ? 25 Ekim 2017 Posted in Genel | No comments Kalça Büyütme Formülleri Kürleri Kremleri Yöntemleri ; 1- Evde Spor Yaparak Kalça Büyütülebilir , Lütfen Videoyu Dikkatli İzleyin. 2- Yediğiniz Yiyecekler İle Kalçanızı Büyütebilirsiniz. ( Fındık , Ceviz , Badem ve Kaju Fıstığı Kalçalarınızı Büyütürken Tüketmeniz Gereken Yiyeceklerdir.) 3- Masaj İle Kalça Büyütmek. Poponuza Günde On Dakika Yumuşak Hareketler İle İçerden Dışarı ve Dışardan İçeri Oval Masaj Yaptırarak Büyümesini Kısa Sürede Sağlayabilirsiniz. 4- Kalça Büyüten Doğal ve Özel Krem Tarifi : – 10 gram badem yağı – 10 gram argan yağı – 10 gram zeytin yağı – 10 gram papatya yağı – 50 gram saf beyaz vazelin Yukardaki Malzemeleri Homojen Olaralak Birbirine Girecek Şekilde Karıştırın...Read More GÖĞÜS ESTETİĞİ 25 Ekim 2017 Posted in Genel | No comments GÖĞÜS ESTETİĞİ Göğüslerin küçüklüğü hayatınızın bir çok alanında görsel ya da pisikolojik olarak size sorun yaratabilir. Göğüs büyütme, göğüs küçültme, göğüs dikleştirme operasyonları ile vücudunuzun genel hatlarında sebep olduğu uyumsuzluktan, elbise seçiminizi kısıtlamasına kadar bir çok konuda hayallerinizle aranıza girerek sizi mutsuz edebilir. content-image GÖĞÜS KÜÇÜLTME Büyük göğüslerin neden olduğu sırt ve boyunda kas gerilmeleri, baş ağrısı, omuz ağrısı, pozisyonel değişiklikler, göğüs ağrısı, kişisel hijyen problemleri gibi sebeplerden dolayı göğüs küçültme operasyonları yapılabilir. Doç. Dr...Read More Meme Büyütme 25 Ekim 2017 Posted in Genel | No comments Bir kadın için yeterince büyük ve diri göğüsler hem kişide özgüveni arttırıp hem de kıyafet seçiminde büyük özgürlük yaratır. Ancak kadınların çoğu ideal ölçülere sahip değildir. Özellikle küçük göğüslü kadınlar ya da hiç göğsü olmayanlar kendilerini en yetersiz ve en mutsuz hissedenlerdir. Meme büyütmek için günümüzde halen en geçerli yöntem silikon protez ile yapılan meme büyütme ameliyatlarıdır. Kullanılan protezler Amerikan sağlık bakanlığı onaylı, ömür boyu garantili ve değiştirilmesi gerekmeyen özelliktedir. Beşinci jenerasyon diye adlandırılan günümüzde kullandığımız silikon protezler içlerinde akıllı jel dediğimiz hafızalı bir jel ihtiva etmektedir. Silikon es kaza patlasa, kesilse ya da delinse dahi içeriği dışarıya akmamaktadır...Read More Next Page Recent Posts KADINLARIN EN ÇOK ZEVK ALDIĞI POZİSYONLAR 25 Ekim 2017 Kadınların 4 yeni zevk noktası 25 Ekim 2017 VAJİNA DARALTMA OPERASYONU 25 Ekim 2017 Burun Estetiği 25 Ekim 2017 Kalça Büyütme Estetiği Ameliyatı & Brezilya Kalçası 25 Ekim 2017 Kalça büyütme hareketleri – Kalçalarımı nasıl büyütürüm? 25 Ekim 2017 Tag Cloud Anne & Çocuk Sağlığı Burun Estetiği Ciltte Oluşan Sarkmalara Kesin Çözüm cinsellik Daha Seksi ve Büyük Bir Kalça GÖĞÜS ESTETİĞİ KADINLARIN EN ÇOK ZEVK ALDIĞI POZİSYONLAR kadın hastalıkları kadınlara özel Kadınların 4 yeni zevk noktası Kalça Büyütme Estetiği Ameliyatı Kalça büyütme hareketleri – Kalçalarımı nasıl büyütürüm? Kalça ve gögüs evde doğal yöntemler ile nasıl büyütülür ? makyaj Meme Büyütme nasıl yazıflarım seks sexs vajina vajina büyültme vajina daraltma zayıflama hapı Contact KADINLAR CLUB Copyright © 2018 Kadınlara Özel Meme Büyültme Burun Estetiği - Bir başka WordPress sitesi Designed by 7autoinsquotes.com, thanks to: http://theme.today, WordPress themes and WordPress themes</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.iusf.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>فدراسیون ملی ورزشهای دانشگاهی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اصلی درباره فدراسیون فیـزو FISU معرفی فدراسیون آئین نامه ها کمیته ها فنی انضباطی ورود قهرمانان به دانشگاه بخشنامه ها انجمن ها آموزش و تحقیقات اساسنامه فدراسیون مدال آوران جهانی آسیایی اخبار یونیورسیاد چین تایپه 2017 یونیورسیاد کره جنوبی 2015 اخبار ورزشی هیئت های استانی آذربایجان شرقی آذربایجان غربی اردبیل اصفهان البرز ایلام بوشهر تهران چهارمحال و بختیاری خراسان جنوبی خراسان رضوی خراسان شمالی خوزستان زنجان سمنان سیستان و بلوچستان فارس قزوین قم کردستان کرمان کرمانشاه کهگیلویه و بویراحمد گلستان گیلان لرستان مازندران مرکزی هرمزگان همدان یزد گالری آلبوم تصاویر ویدئو تماس با ما English صفحه اصلی صفحه اصلی آغاز اردوی تیم ملی تیراندازی دانشجویان با 45... آغاز اردوی تیم ملی تیراندازی دانشجویان با 45... در مسابقات انتخابی تیم ملی دانشجویان در مسابقات انتخابی تیم ملی دانشجویان براي حضور در مسابقات تیراندازی دانشجويان جهان براي حضور در مسابقات تیراندازی دانشجويان جهان به میزبانی کشور استرالیا به میزبانی کشور استرالیا هفتمین دوره رقابتهای تیراندازی دانشجويان جهان-... هفتمین دوره رقابتهای تیراندازی دانشجويان جهان-... مهمترین رویدادها فدراسیون های ورزشی فدراسیون ورزش های همگانی فدراسیون ورزشها ناشنوایان فدراسیون سه گانه فدراسیون ورزش مدارس فدراسیون ووشو فدراسیون هاکی فدراسیون هندبال کونگ فو و هنرهای رزمی فدراسیون نابینایان فدراسیون والیبال فدراسیون ورزشهای رزمی فدراسیون ورزشهای سنتی و بومی فدراسیون وزنه برداری فدراسیون کوه نوردی فدراسیون گلف فدراسیون موتورسواری و اتومبیلرانی فدراسیون نجات غریق بیماران خاص و پیوند اعضاء فدراسیون ورزشهای پهلوانی فدراسیون شنا فدراسیون فوتبال فدراسیون قایقرانی فدراسیون کبدی فدراسیون کشتی فدراسیون کاراته فدراسیون دوچرخه سواری فدراسیون دو و میدانی فدراسیون ژیمناستیک فدراسیون سوارکاری فدراسیون شطرنج فدراسیون شمشیربازی فدراسیون تیر و کمان فدراسیون تنیس فدراسیون تنیس روی میز فدراسیون جودو فدراسیون جانبازان فدراسیون چوگان فدراسيون تيراندازي فدراسيون تكواندو فدراسيون پزشكي ورزشي فدراسيون بولينگ و بيليارد فدراسيون بوكس فدراسيون بدن سازي و پرورش اندام فدراسيون بدمينتون فدراسيون بسكتبال فدراسيون اسكيت فدراسيون انجمن هاي ورزشي فدراسيون اسكي فدراسيون اسكواش سایت های خبری خبرگزاری دانشجویان ایران - ایسنا خبرگزاري جمهوري اسلامي ايران - ايرنا خبرگزاري کار ايران - ايلنا خبرگزاری سینا صدا و سیمای جمهوری اسلامی ایران خبرگزاری برنا خبرگزاری کانون دانش آموزی - پانا خبرگزاری تقریب خبرگزاری حوزه باشگاه خبرنگاران خبرگزاری رسا خبرگزاری سلامت خبرگزاری شبستان شبکه اطلاع رسانی نفت و انرژی - شانا شبکه تولید و اطلاع رسانی تولید و تجارت ایران - شاتا خبرگزاری فارس مرکز اطلاع رسانی فلسطین خبرگزاری بین المللی قرآن - ایکنا خبرگزاری قدس - قدسنا خبرگزاری کتاب ایران - ایبنا خبرگزاری کشاورزی ایران - ایانا خبرگزاری میراث فرهنگی خبرگزاری موج خبرگزاری مهر انجمن نویسندگان، خبرنگاران و عکاسان ورزشی ایران خبرگزاری نسیم خبرگزاری بین المللی تسنیم آرشیو مطالب جدول رده بندی توزیع مدالهای یونیورسیاد         ششمین دوره پیشرفته مربی بدنساز توسط پژوهشگاه علوم ورزشی برگزار می‌شود ششمین دوره پیشرفته مربی بدنساز توسط پژوهشگاه علوم ورزشی برگزار می‌شود ششمین دوره پیشرفته مربی بدنسازتوسط پژوهشگاه تربیت بدنی و علوم ورزشی و با همکاری وزارت ورزش و جوانان برگزار می‌شود. مدیر روابط عمومی / شنبه 23 دی 1396 0 6 امتیاز مطلب: هیچ امتیازی موجود نیست ادامه مطلب آغاز اردوی تیم ملی تیراندازی دانشجویان با 45 ورزشکار آغاز اردوی تیم ملی تیراندازی دانشجویان با 45 ورزشکار اردوی تیم ملی تیراندازی دانشجویان با حضور 45 ورزشکاراز صبح امروزدر محل فدراسیون تیراندازی آغاز می شود. مدیر روابط عمومی / چهارشنبه 13 دی 1396 0 111 امتیاز مطلب: هیچ امتیازی موجود نیست ادامه مطلب در مسابقات انتخابی تیم ملی دانشجویان در مسابقات انتخابی تیم ملی دانشجویان رستمیان بالاترین رکورد را به نام خود به ثبت رساند با اجرای قوانین جدید فدراسیون جهانی تیراندازی، هانیه رستمیان در مسابقات انتخابی تیم ملی دانشجویان بالاترین رکورد را به نام خود ثبت کرد. مدیر روابط عمومی / يکشنبه 10 دی 1396 0 132 امتیاز مطلب: هیچ امتیازی موجود نیست ادامه مطلب براي حضور در مسابقات تیراندازی دانشجويان جهان براي حضور در مسابقات تیراندازی دانشجويان جهان 45 تیرانداز به اولین مرحله اردوي انتخابي راه يافتند براي حضور دررقابتهاي تیراندازی دانشجويان جهان 45 تیرانداز به اولین مرحله اردوی انتخابی دعوت  شدند . مدیر روابط عمومی / يکشنبه 10 دی 1396 0 155 امتیاز مطلب: هیچ امتیازی موجود نیست ادامه مطلب به میزبانی کشور استرالیا به میزبانی کشور استرالیا دوره آموزشی رهبری و مدیریت رویدادهای ورزشی برگزار شد با شرکت سه نماینده فدراسیون ملی ورزش های دانشگاهی دوره آموزشی رهبری و مدیریت رویدادهای ورزشی به میزبانی کشور استرالیا  برگزار شد. مدیر روابط عمومی / شنبه 09 دی 1396 0 150 امتیاز مطلب: هیچ امتیازی موجود نیست ادامه مطلب هفتمین دوره رقابتهای تیراندازی دانشجويان جهان- مالزی هفتمین دوره رقابتهای تیراندازی دانشجويان جهان- مالزی دانشجويان تيرانداز در اردوي انتخابي مسابقات انتخابي تيم ملي تيراندازي دانشجويان براي شركت در رقابت‌هاي دانشجويان جهان فردا 7 دیماه برگزار مي‌شود. مدیر روابط عمومی / چهارشنبه 06 دی 1396 0 149 امتیاز مطلب: هیچ امتیازی موجود نیست ادامه مطلب با حضور وزیر علوم ،تحقیقات و فناوری با حضور وزیر علوم ،تحقیقات و فناوری جلسه هیات رئیسه فدراسیون ملی ورزش های دانشگاهی برگزار شد جلسه هیات رئیسه فدراسیون ملی ورزش های دانشگاهی با حضور دکتر غلامی وزیر علوم ، تحقیقات و فناوری در محل این وزارتخانه برگزار شد. مدیر روابط عمومی / يکشنبه 03 دی 1396 0 137 امتیاز مطلب: هیچ امتیازی موجود نیست ادامه مطلب RSS 12345678910بعدیLast مطلب روز   گالری عکس                                    آمار فدراسیون ملی ورزشهای دانشگاهی ورود به سیستم | حریم شخصی کاربران | شرایط استفاده | طراحی سایت دات نت نیوک فارسی - دی ان ان فارسی - DnnExpert - DNN Farsi - DotNetNuke Farsi</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.irip.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>موسسه پژوهشی حکمت و فلسفه ایران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>فارسی English عربی فلسفه غرب منطق ادیان عرفان مطالعات علم کلام صفحه‌اصلی ساختار سازمانی ریاست اخبار حوزه ریاست صفحه شخصی ریاست کانال تلگرام رئیس مؤسسه زیست نامه علمی دکتر خسروپناه معاونت پژوهش و تحصیلات تکمیلی پژوهش تحصیلات تکمیلی اخبار تحصیلات تکمیلی فرم‌ها و آئین نامه‌ها رایانامه ارتباط با ما درباره ما تاریخچه مؤسسه معرفی مؤسسه اخبار و رویدادها اخبار مؤسسه اخبار علوم عقلی روزجهانی فلسفه نشست‌ها و همایش‌ها گروه های پژوهشی پژوهشکده فلسفه فلسفه اسلامی منطق فلسفه غرب پژوهشکده حکمت و دین پژوهی کلام اسلامی ادیان و عرفان حکمت هنر دینی پژوهشکده فلسفه علوم مطالعات علم فلسفه علوم انسانی اسلامی اعضای هیئت علمی اعضای هیأت علمی اعضای هیأت علمی بازنشسته انتشارات تازه‌های نشر جاویدان خرد سالنامه ترنم حکمت سالنامه اشراق محصولات الکترونیک لیست انتشارات مؤسسه مقالات جاویدان خرد بانک صوت و تصویر بانک صوت گزارش های تصویری صوت کلاس های آزاد درسگفتار عرفان عملی شرح و تفسیر مثنوی معنوی شزح نمط نهم اشارات نسبت اخلاق و زیست شناسی در فلسفه ارسطو الشواهد الربوبیه آشنایی با پژوهش های شیعه شناسی در زبان فرانسه ماجرای فکر فلسفی در جهان اسلام تفسیر قرآن در حکمت متعالیه حکمةالاشراق اشارات و تنبیهات (منطق) شرح فصوص الحکم کتابخانه کتابخانه مؤسسه بانک مقالات کلام ادیان عرفان فلسفه اخلاق منطق فلسفه علوم انسانی فلسفه تاریخ فلسفه عرفان فلسفه فقه فلسفه حقوق فلسفه هنر فلسفه سیاست معرفی کتابخانه مقالات جاویدان خرد آموزش اخبار کلاس های آزاد ثبت نام دانش پژوه (ثبت نام اولیه) ثبت نام دوره های آموزشی ویرایش اطلاعات دانش پژوه (قبلا ثبت نام کرده‌ام) برنامه کلاسهای آزاد ترم اول 97-96 بین الملل تک صفحه ای المختصر الأوسط فی المنطق ابن‌سینا با مقدمه و تصحیح دکتر سیدمحمود یوسف‌ثانی توسط انتشارات مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفه ایران منتشر شد. ۱۳۹۶/۱۰/۲۰ ، ۰ نظر حکمت و فلسفه: المختصر الأوسط فی المنطق ابن‌سینا با مقدمه و تصحیح دکتر سیدمحمود یوسف‌ثانی توسط انتشارات مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفه ایران منتشر شد. تک صفحه ای اطلاعیه برگزاری اولین جلسه سلسله نشست‌های علمی در خصوص معنویت پژوهی با عنوان: «هویت شناسی معنویت» توسط حجت‌الاسلام دکتر سیداحمد غفاری قره باغ(عضو هیئت علمی مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفة ایران) و دکتر بهزاد حمیدیه(عضو هیئت علمی دانشگاه تهران) ۱۳۹۶/۱۰/۱۷ ، ۰ نظر حکمت و فلسفه: اطلاعیه برگزاری اولین جلسه سلسله نشست‌های علمی در خصوص معنویت پژوهی با عنوان: «هویت شناسی معنویت» توسط حجت‌الاسلام دکتر سیداحمد غفاری قره باغ(هیئت علمی مؤسسه حکمت و فلسفة ایران) و دکتر بهزاد حمیدیه(عضو هیئت علمی دانشگاه تهران). تک صفحه ای اطلاعیه سخنرانی دکتر مهدی عاشوری؛ استادیار گروه مطالعات علم مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفه ایران ؛ تحت عنوان «مطالعات آماری (استنباط علّی) و نظریه‌های علیت احتمالاتی» در مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفه ایران ۱۳۹۶/۱۰/۱۰ ، ۰ نظر حکمت و فلسفه:اطلاعیه سخنرانی دکتر مهدی عاشوری؛ استادیار گروه مطالعات علم مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفه ایران ؛ تحت عنوان «مطالعات آماری (استنباط علّی) و نظریه‌های علیت احتمالاتی» در مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفه ایران تک صفحه ای سخنرانی دکتر سعید انواری دانشیار فلسفه اسلامی دانشگاه علامه طباطبایی تحت عنوان «مقصود فیلسوفان مسلمان از اتصال جسم طبیعی با نظر به تبیین پدیده تخلخل و تکاثف» در مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفة ایران ۱۳۹۶/۱۰/۱۰ ، ۰ نظر حکمت و فلسفه: سخنرانی دکتر سعید انواری دانشیار فلسفه اسلامی دانشگاه علامه طباطبایی تحت عنوان «مقصود فیلسوفان مسلمان از اتصال جسم طبیعی با نظر به تبیین پدیده تخلخل و تکاثف» در مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفة ایران تک صفحه ای مراسم هفته پژوهش ویژه دانشجویان مقطع دکتری مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفة ایران برگزار شد. ۱۳۹۶/۱۰/۰۶ ، ۰ نظر حکمت و فلسفه: مراسم هفته پژوهش ویژه دانشجویان مقطع دکتری مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفة ایران برگزار شد. تک صفحه ای سخنرانی‌های تاریخ و فلسفه علم گروه مطالعات علم مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفه ایران ۱۳۹۶/۰۸/۳۰ ، ۰ نظر حکمت و فلسفه: سخنرانی‌های تاریخ و فلسفه علم گروه مطالعات علم مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفه ایران تک صفحه ای سخنرانی دکتر میثم محمدامینی استادیار پژوهشکده مطالعات بنیادین علم و فناوری دانشگاه شهید بهشتی، با عنوان «به‌کارگیری مفهوم «دلیل هنجاری» برای ارائة تصویری روشن‌تر از رابطة علم و ارزش» در مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفة ایران ۱۳۹۶/۱۰/۰۵ ، ۰ نظر حکمت و فلسفه: سخنرانی دکتر میثم محمدامینی استادیار پژوهشکده مطالعات بنیادین علم و فناوری دانشگاه شهید بهشتی، با عنوان «به‌کارگیری مفهوم «دلیل هنجاری» برای ارائة تصویری روشن‌تر از رابطة علم و ارزش» در مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفة ایران تک صفحه ای معرفی و نقد کتاب«فراز و فرود فکر فلسفی» دکتر غلامحسین ابراهیمی دینانی به مناسبت هفته پژوهش - شهین اعوانی، معاون پژوهشی و تحصیلات تکمیلی مؤسسه ۱۳۹۶/۰۹/۲۸ ، ۰ نظر حکمت و فلسفه:معرفی و نقد کتاب«فراز و فرود فکر فلسفی» دکتر غلامحسین ابراهیمی دینانی به مناسبت هفته پژوهش - شهین اعوانی، معاون پژوهشی و تحصیلات تکمیلی مؤسسه تک صفحه ای آیین رونمایی از کتاب جدید استاد غلامحسین ابراهیمی دینانی با عنوان «اختیار در ضرورت هستی» برگزار شد. ۱۳۹۶/۰۹/۲۸ ، ۰ نظر حکمت و فلسفه: آیین رونمایی از کتاب جدید استاد غلامحسین ابراهیمی دینانی با عنوان «اختیار در ضرورت هستی» برگزار شد. محتوای برگزیده همایش « مفهوم حکمت در ادیان توحیدی» به مناسبت روز جهانی فلسفه برگزار شد. ۱۳۹۶/۰۹/۰۴ ، ۰ نظر حکمت و فلسفه: همایش « مفهوم حکمت در ادیان توحیدی» به مناسبت روز جهانی فلسفه برگزار شد. کتاب «تاریخچه فلسفه زمان» اثر آدریان باردون با ترجمه حسن امیری آرا، دانشجوی دکتری فلسفه علم موسسه پژوهشی حکمت و فلسفه ایران، اثر شایسته تقدیر در شاخه دین و فلسفه بخش اصلی جشنواره بیست و چهارم کتاب سال دانشجویی شناخته شد. ۱۳۹۶/۰۹/۰۳ ، ۰ نظر حکمت و فلسفه: کتاب «تاریخچه فلسفه زمان»، اثر شایسته تقدیر در شاخه دین و فلسفه بخش اصلی جشنواره بیست و چهارم کتاب سال دانشجویی ترجمه حسن امیری آرا همایش ابن‌سینا در متن آثارش چهارشنبه (یکم شهریورماه) با حضور جمعی از استادان برجسته فلسفه برگزار شد ۱۳۹۶/۰۶/۰۴ ، ۰ نظر حکمت و فلسفه: همایش ابن‌سینا در متن آثارش چهارشنبه (یکم شهریورماه) با حضور جمعی از استادان برجسته فلسفه برگزار شد نسخه الکترونیکی سی‌ویکمین شماره دو فصلنامه علمی- پژوهشی جاویدان خرد منتشر شد. ۱۳۹۶/۰۶/۱۴ ، ۰ نظر حکمت و فلسفه: نسخه الکترونیکی سی‌ویکمین شماره دو فصلنامه علمی- پژوهشی جاویدان خرد منتشر شد. درس گفتار های ماجرای فکر فلسفی در اسلام سال تحصیلی 1395-1396 ۱۳۹۶/۰۷/۱۹ ، ۰ نظر درس گفتار های ماجرای فکر فلسفی در اسلام سال تحصیلی 1395-1396 کلاس شرح فصوص الحکم ابن عربی ۱۳۹۶/۰۷/۱۹ ، ۰ نظر کلاس شرح فصوص الحکم ابن عربی با تدریس دکتر غلامرضا اعوانی در مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفه ایران گزارش تصویری برگزیده تازه ترین برچسب ها اعلام برنامه دوره‌های آموزشی آزاد نیمسال اول تحصیلی97-1396 مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفه ایران ۱۳۹۶/۰۷/۱۵ ، ۰ نظر نسخه الکترونیکی سی‌ویکمین شماره دو فصلنامه علمی- پژوهشی جاویدان خرد منتشر شد. ۱۳۹۶/۰۶/۱۴ ، ۰ نظر گزارشی از برگزاری اولین مدرسه تابستانی با عنوان «فیزیک برای الهیات» در مؤ‌سسه پژوهشی حکمت و فلسفه ایران ۱۳۹۶/۰۶/۲۵ ، ۰ نظر همایش ابن‌سینا در متن آثارش چهارشنبه (یکم شهریورماه) با حضور جمعی از استادان برجسته فلسفه برگزار شد ۱۳۹۶/۰۶/۰۴ ، ۰ نظر همایش «بزرگداشت روز شیخ اشراق» با حضور چهره های برجسته حکمت و فلسفه اسلامی در مؤسسه حکمت و فلسفه ایران برگزار شد ۱۳۹۶/۰۵/۱۵ ، ۰ نظر سلسله همایش‌های بزرگداشت حکیم‌ایرانی‌خواجه‌نصیرالدین‌طوسی در سال‌های اخیر ۱۳۹۶/۰۴/۲۵ ، ۰ نظر راهیابی سه عنوان کتاب دانشجویان مؤسسه به عنوان منتخبین مرحله دوم چهارمین دوره جشنواره کتاب سال دانشجویی ۱۳۹۶/۰۶/۱۳ ، ۰ نظر کارگاه اخلاق ارسطو ۱۳۹۶/۰۴/۱۳ ، ۰ نظر آئین گرامیداشت «روز قلم» برگزار شد. ۱۳۹۵/۰۴/۱۵ ، ۰ نظر پیش نشست همایش فلسفه و علوم انسانی ۱۳۹۴/۰۳/۰۵ ، ۰ نظر شماره های تماس اعضای هیئت علمی و کارمندان مؤسسه ۱۳۹۶/۱۰/۲۰ ، ۰ نظر المختصر الأوسط فی المنطق ابن‌سینا با مقدمه و تصحیح دکتر سیدمحمود یوسف‌ثانی توسط انتشارات مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفه ایران منتشر شد. ۱۳۹۶/۱۰/۲۰ ، ۰ نظر اطلاعیه برگزاری اولین جلسه سلسله نشست‌های علمی در خصوص معنویت پژوهی با عنوان: «هویت شناسی معنویت» توسط حجت‌الاسلام دکتر سیداحمد غفاری قره باغ(عضو هیئت علمی مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفة ایران) و دکتر بهزاد حمیدیه(عضو هیئت علمی دانشگاه تهران) ۱۳۹۶/۱۰/۱۷ ، ۰ نظر اطلاعیه سخنرانی دکتر مهدی عاشوری؛ استادیار گروه مطالعات علم مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفه ایران ؛ تحت عنوان «مطالعات آماری (استنباط علّی) و نظریه‌های علیت احتمالاتی» در مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفه ایران ۱۳۹۶/۱۰/۱۰ ، ۰ نظر سخنرانی دکتر سعید انواری دانشیار فلسفه اسلامی دانشگاه علامه طباطبایی تحت عنوان «مقصود فیلسوفان مسلمان از اتصال جسم طبیعی با نظر به تبیین پدیده تخلخل و تکاثف» در مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفة ایران ۱۳۹۶/۱۰/۱۰ ، ۰ نظر مراسم هفته پژوهش ویژه دانشجویان مقطع دکتری مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفة ایران برگزار شد. ۱۳۹۶/۱۰/۰۶ ، ۰ نظر سخنرانی دکتر میثم محمدامینی استادیار پژوهشکده مطالعات بنیادین علم و فناوری دانشگاه شهید بهشتی، با عنوان «به‌کارگیری مفهوم «دلیل هنجاری» برای ارائة تصویری روشن‌تر از رابطة علم و ارزش» در مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفة ایران ۱۳۹۶/۱۰/۰۵ ، ۰ نظر آیین رونمایی از کتاب جدید استاد غلامحسین ابراهیمی دینانی با عنوان «اختیار در ضرورت هستی» ۱۳۹۶/۰۹/۲۸ ، ۰ نظر معرفی و نقد کتاب«فراز و فرود فکر فلسفی» دکتر غلامحسین ابراهیمی دینانی به مناسبت هفته پژوهش - شهین اعوانی، معاون پژوهشی و تحصیلات تکمیلی مؤسسه ۱۳۹۶/۰۹/۲۸ ، ۰ نظر آیین رونمایی از کتاب جدید استاد غلامحسین ابراهیمی دینانی با عنوان «اختیار در ضرورت هستی» برگزار شد. ۱۳۹۶/۰۹/۲۸ ، ۰ نظر سخنرانی استاد خسروپناه رئیس مؤسسه با عنوان «تعامل علم و دین بستر ساز تعامل حوزه و دانشگاه» در دانشگاه شهید رجایی 27 آذر 1396 به مناسبت وحدت حوزه و دانشگاه ۱۳۹۶/۰۹/۲۸ ، ۰ نظر آیین رونمایی از کتاب جدید استاد غلامحسین ابراهیمی دینانی با عنوان «اختیار در ضرورت هستی» به مناسبت هفته پژوهش ۱۳۹۶/۰۹/۲۵ ، ۰ نظر اطلاعیه سخنرانی دکتر میثم محمدامینی استادیار پژوهشکده مطالعات بنیادین علم و فناوری دانشگاه شهید بهشتی، تحت عنوان [استفاده از مفهوم «دلیل هنجاری» در تحلیل رابطۀ علم و ارزش] در موسسه پژوهشی حکمت و فلسفه ایران ۱۳۹۶/۰۹/۲۳ ، ۰ نظر فراز و فرود فکرفلسفی منتشر شد ۱۳۹۶/۰۹/۲۲ ، ۰ نظر گروه‌های علمی مؤسسه پژوهشی حکمت و فلسفه ایران ۱۳۹۶/۰۹/۲۲ ، ۰ نظر فلسفه موسسه حکمت و فلسفه ایران ایران ;</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://egcut.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>خانه - کانون دانش آموختگان کارآفرینی دانشگاه تهران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>کانون فارغ التحصیلان کارآفرینی دانشگاه تهران شماره های تماس : ۸۸۳۳۴۰۵۸ -۶۶۴۰۵۳۷۵ - ۰۹۳۵۴۲۱۰۴۱۴ پست الکترونیک info@egcut.com کانون فارغ التحصیلان کارآفرینی دانشگاه تهران تهران، خیابان کارگر شمالی، خیابان شانزدهم (شهید فرشی مقدم)، دانشکده کارآفرینی دانشگاه تهران، معاونت دانشجویی، کانون دانش آموختگان کارآفرینی باز کردن در نقشه گوگل خانه آموزش دپارتمان آموزش همایش ها و سمینارها نشست های تخصصی سفارش دوره های آموزشی فروش محتوای الکترونیکی مشاوره آموزشی خدمات مشاوره گردشگری ترجمه خدمات پژوهشی خدمات ویژه فارغ التحصیلان (کار برگ) کتابخانه کارآفرینی نوشته ها درباره ما معرفی اعضای کانون گالری تماس با ما رویدادها 1396 سومین جشن دانش آموختگان کانون دانش آموختگان دانشکده با حمایت معاونت دانشجویی و فرهنگی برگزار می کند 1395دومین جشن دانش آموختگی دانشجویان دانشکده کار آفرینی دانشگاه تهران شهریور 1395 دانش آموختگی قبلی بعد جستجو کنید امروز تقویم شمسی گاه شمار تقویم بایگانی انتخاب ماه دسامبر 2017 نوامبر 2017 سپتامبر 2017 آگوست 2017 ژانویه 2017 آگوست 2015 آموزش ارائه خدمات آموزشی حضوری و مجازی به کلیه فـارغ التحصیلان و علاقه مندان به حوزه کارآفـرینی مشاوره خدمات مشاوره در کانون دانش آموختگان کارآفرینی دانشگاه تهران گردشگری خدمات گردشگری در کانون دانش آموختگان کارآفرینی دانشگاه تهران کاریابی خدمات کاریابی در کانون دانش آموختگان کارآفرینی دانشگاه تهران اطلاعیه ها و اخبار کانون ۰۶/۱۰/۱۳۹۶در رویدادها وبینار کارآفرینی ناب وبینار کارآفرینی ناب  مهدی علیپور(دکتر استارتاپ) به صورت زنده از آمریکا دستاوردهای استارتاپی جدید خودش را با شما در میان خواهد گذاشت شنبه ۹ دی ماه ۹۶ ساعت ۲۰ ظرفیت فقط ۲۰ نفر ثبت نام  ... ۰۶/۱۰/۱۳۹۶در رویدادها ششمین رویداد کامیتاپ  برای کارآفرین شدن در ایران بهترین گزینه برای الگوبرداری، رهبران کارآفرینی و کارآفرینانی هستند که با توجه به شرایط اقتصادی، سیاسی، فرهنگی و اجتماعی این مرزوبوم اقدام به ایجاد کسب‌وکار کرده‌اند، ولی متأسفانه کارآفرینان در جامعه فرصت کمی برای انتقال تجارب خوددارند “کامیتاپ“ رویدادی علمی- آموزشی به‌منظور ارتباط صنعت و دانشگاه، ان... ۲۷/۰۹/۱۳۹۶در رویدادها اینستاگرام مارکتینگ  سرفصل های سمینار اینستاگرام مارکتینگ :  بخش اول؛ مقدمه و اطلاعات آماری: این بخش شامل معرفی کارگاه، اهداف و اطلاعات آماری در مورد ایستاگرام خواهد بود. بخش دوم؛ متریک‌های اینستاگرام (با اینسایت):  در این بخش متریک‌ها و کاربرد آن‌ها آموزش داده می‌شود. همچنین روی تعدادی از متریک‌های با اهمیت وقت بیشتری گذاشته خواهد شد و نحوه... خدمات پژوهشی مقالات خدمات ویژه فارغ التحصیلان کتابخانه کارآفرینی رادیو و پادکست نشریه کارآفرینی افزایش ممبر افزایش ممبر تلگرام اطلاعات ما ایمیل : Info@EGCUT.Com تماس تلفنی : 66405375 88334058 09354210414 نشاني : خ کارگر شمالی، خ شانزدهم (شهید فرشی مقدم)، دانشکده کارآفرینی، معاونت دانشجویی،کانون دانش آموختگان کارآفرینی درشبکه های اجتماعی تمامی حقوق برای کانون دانش آموختگان دانشکده کارآفرینی دانشگاه تهران محفوظ است. بالا</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.sbuicc.ir/UserPage/contact.aspx</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>تماس با مرکز همایش های بین المللی دانشگاه شهید بهشتی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>برنامه ویژه اولین کنفرانس بین المللی تبلیغات  08/03/1389 لغایت    09/  09/03/1389 برنامه های ویژه   همایش ایمنی و سلامت غذا 15/12/96 52 روز مانده به برگزاری تماس باما  ارتباط با مرکز 29902756 22431614 خط اختصاصی پیام کوتاه 30009900002756 پشتیبانی فنی وب سایت  09375303633 آمار   آمار        تماس با ما   اطلاعات تماس تلفن: 29902756 22431614 شنبه تا چهارشنبه : ساعت 7 تا 16 پنج شنبه و ایام تعطیل در  صورتی که برنامه نباشد، مرکز تعطیل می باشد فکس: 22431582   پشتیبانی وب سایت: 09375303633  تمام ایام هفته : ساعت 9 تا 23 خط اختصاصی پیامک: 30009900002756  دریافت پیامک در تمامی ساعات ایمیل:  info@sbuicc.ir   ایمیل:   info@sbuicc.ir ریاست مرکز وب سایت:   www.sbuicc.ir سامانه رزرواسیون آدرس:   بزرگراه چمران - خیابان یمن-بلوار دانشجو-دانشگاه شهید بهشتی - مرکز همایش های بین المللی   ارسال پیام   نام و نام خانوادگی: *»لطفا نام و نام خانوادگی را وارد کنید شماره تمـــــــاس: پست الکترونیـکی: *»ایمیل را وارد کنید » ایمیل را صحیح وارد کنید متن پیام: »لطفا متن پیام را وارد کنید * صفحه اصلی تور مجازی تالارها و سالن های کنفرانس فضاهای نمایشگاهی سرویس ویژه (VIP) سایر فضاها امکانات صوتی و تصویری امکانات پذیرایی خدمات فرهنگی هنری سایر امکانات تقویم گرافیکی رزرو رزرواسیون پیگیری رزرو تقویم برنامه اخبار مرکز گالری تصاویر مقررات مرکز سرویس گل آرایی سالن تماس با ما ورود مدیر قرارداد ورود و خروج کالا شهید بهشتی حامی رسانه ای مرکز همایش پیـام رئیس مرکز ضمن عرض سلام و خوش آمد گویی مرکز همایش های بین المللی دانشگاه شهید بهشتی واقع در شمالی ترین نقطه ی شهر تهران افتخار دارد که به عنوان اولین مرکز دانشگاهی مجهز به تالارها ،سالن های کنفرانس و فضاهای نمایشگاهی متنوع ، میزبان همایش های بزرگ علمی ، فرهنگی و اقتصادی شما در سطوح بین المللی ،ملی ،منطقه ای ،استانی وشهرستانی باشد سال 94 دولت و ملت همدلی و همزبانی سال 93 اقتصاد و فرهنگ با عزم ملی و مدیریت جهادی سال 92 سـال  حماسه سیاسی حماسه اقتصادی سال 91 سـال  تولید ملی حمایت از کار و سرمایه ایرانی سال 90 سال جهاد اقتصادی سال 89 سال همت مضاعف کار مضاعف سال 88 سال اصلاح الگوى مصرف</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://quranica.sbu.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشنامه قرآن از نگاه علم</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>دانشنامه قرآن از نگاه علم Home روش تحقیق پژوهش‏های دانشنامه قرآن از نگاه علم، حاصل تعامل و کار جمعی کاربران پژوهشگر این دانشنامه می باشد و ضمن لحاظ سیاستهای کلی پژوهشکده اعجاز قرآن، نوعی دانشنامه آزاد و تعاملی (ویکی) برای پژوهشگران این حوزه به شمار می رود. درباره محورهای محتوایی   تمامی حوزه‏های مرتبط با "قرآن از نگاه علم" در گستره محتوایی این دانشنامه قرار دارند، مواردی مانند تفسیر علمی، اعجاز علمی، دلالتهای علمی آیات، دانش‏های قرآن بنیان، تدبر و تفکر در آیات الهی به کمک علوم نوین و دیگر موارد.  هدف دانشنامه قرآن معجزه پیامبر خاتم (ص)، معجزه‌ای برای همه اعصار است. تدبر و تامل در قرآن و بهره گرفتن از آیات آن از مهم ترین تاکیداتی است که در خود قرآن به آن سفارش بسیار شده است. تدبر و تامل در قرآن دارای ابعاد و وجوه مختلفی است که یکی از آنان بررسی دلالتهای علمی، تفسیر علمی و اعجاز علمی کتاب خداست.... ادامه مطلب عمر طولانی و واژگونی در آفرینش ارسال شده توسط researcher24 در سه شنبه, 10/29/1394 - 09:50 موضوعات اساسی آیه •    خداوند به هر کس عمر طولانی دهد، او را در آفرینش واژگون می کند. مباحث لغوی: بنابر تفسیر المیزان ذیل این آیه؛ کلمه ی " نُعَمِّرْهُ " از مصدر "تعمیر"، به معناى طولانى کردن عمر(تعبیر خانه را هم از این رو تعمیر گفته اند که باعث طول عمر آن است ) و کلمه ی " نُنَکِّسْهُ "  از مصدر "تنکیس"، به معناى برگرداندن چیزى به صورتى که بالایش پایین قرار گیرد و نیرویش مبدل به ضعف گردد، و زیادتش رو به نقصان گذارد؛ می باشد. مباحث سیاقی بیشتر بخوانید درباره عمر طولانی و واژگونی در آفرینش برای ارسال دیدگاه وارد شوید یا ثبت نام کنید . حیات زمین ارسال شده توسط researcher24 در پنجشنبه, 10/17/1394 - 10:27 موضوعات اساسی آیه: آیت و نشانه بودن زمین مرده که آن را خداوند زنده کرده است. آیت و نشانه بودن دانه ای که خداوند آن را از زمین بیرون می آورد و ما از آن می خوریم. مباحث علمی این آیه را می توان به دو صورت مورد بررسی قرار داد؛ در حالت اول به همان ظاهر آیه توجه می کنیم در این مورد ابتدا باید بررسی کرد که بیشتر بخوانید درباره حیات زمین برای ارسال دیدگاه وارد شوید یا ثبت نام کنید . بهاءالدین خرمشاهی ارسال شده توسط wiki_researcher در شنبه, 09/28/1394 - 07:42 زندگینامه سوابق آثار *** زندگینامه بهاءالدّین خرّمشاهی متولد ۱۳۲۴ در قزوین‌ است.او مدرک دانشگاهی‌ کارشناسی ارشد کتابداری‌ را در کارنامه خود دارد. بهاءالدّین خرّمشاهی در تاریخ 2/5/1369 به عضویت پیوسته‌ فرهنگستان زبان و ادب فارسی در آمد. سوابق تصدّی فنّی در مرکز خدمات کتابداری‌، 1351ـ1363؛ بیشتر بخوانید درباره بهاءالدین خرمشاهی برای ارسال دیدگاه وارد شوید یا ثبت نام کنید . صفحه‌ها 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … بعدی › انتها » پیمایش اهداف و سیاست ها تماس با ما درباره ما فهرست الفبایی مقالات پیوندهای مرتبط ورود کاربر نام کاربری * گذرواژه * ایجاد حساب جدید درخواست گذرواژه جدید مقالات مقالات این دانشنامه با رویکرد ویکی و توسط جمعی از پژوهشگران فراهم آمده و می آید و دانشنامه‏ای پویا و در حال رشد است. طبیعتا تنها برخی از مقالات سیر تحقیق، نگارش، داوری و ارزیابی و تایید را پشت سر گذاشته اند... ادامه مطلب پژوهشکده اعجاز این دانشنامه توسط پژوهشکده اعجاز دانشگاه شهید بهشتی (ره) اداره می شود. این پژوهشكده اولین پژوهشكده میان رشته‌ای در حوزه اعجاز قرآن بوده و در سه گروه اعجاز علمی، اعجاز لفظی و سیستم‌های قرآن فعالیت می‌كند.... ادامه مطلب  تماس با ما شماره تماس درباره ما این دانشنامه توسط پژوهشکده اعجاز دانشگاه شهید بهشتی (ره) اداره می شود. نیرو گرفته از دروپال Copyright © 2018 دانشنامه قرآن از نگاه علم</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://metro-webdesign.info/demo/standard/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Your website</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Your website The description of your website Home Tilegroup 2 Group 3 Home Second tilegroup Group 3 Welcome This is the example of the Metro UI template. Slideshow Click to open a sidepanel A sidepanel will come from the right, watch out! Check the tutorials be CREATIVE and MODIFY this example. It's just an example, play with the tiles! Metro-Webdesign CHECK OUTTHE TYPO GRAPHY Click to see in full A page with sidebar A slide tile Random fx Click for accordions! Img Tile By adding the CSS class 'noClock' to this tile, we've achieved that there is no hover effect! No click Other direction slide © Your name</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.balaghah.net/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>به سایت نهج البلاغه خوش آمدید | پایگاه تخصصی نهج البلاغه</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to main content فارسی العربیة English Français Italiano Deutsch Español Portugal Русский Azəri Fulani Indonesian Kurdî Bosanski 中文 O`zbek Turkish বাংলা ไทยแลนด์ Buremse كوردي پشتو Swahili हिन्दी Точики Hausa தமிழ் اردو</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://labbayk.com/new</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>پیوندها وبلاگ پرسش و پاسخ ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان ورود به سایت عضویت ورود به سایت عضویت صفحه اصلی (current) اخبار لینکهای کاربردی گالری محصولات فرهنگی پرسش و پاسخ اماکن مذهبی مسابقات نسخه قدیم ورود به سایت × بستن جهت شرکت در مسابقه وارد سایت شوید × بستن عضویت در سایت لبیک × جنسیت مؤنث مذکر بستن ماجرای نام گذاری صحن حضرت فاطمه(س)+تصاویر معاون اجرایی و اعزام ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان: پرداخت تسهیلات به دانشجویان متقاضی سفر به عتبات عالیات آغاز شد رئیس ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان خبر داد: کمک هزینه سفر عتبات، هدیه ویژه به شرکت کنندگان در آموزش مجازی Previous Next سامانه جامع عتبات دانشگاهیان نهایی کردن ثبت نام من یک زائر هستم می خواهم عمره برم می خواهم عتبات برم می خواهم مشهد برم اخبار آخرین اخبار و اطلاعیه های مرتبط با عمره و عتبات دانشگاهیان اخبار عمومی اخبار استان ها اطلاعیه ها حدیث خوبان ماجرای نام گذاری صحن حضرت فاطمه(س)+تصاویر بازدید : ۲۶۰ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۲۳ صحن حضرت فاطمه(س) صحنی در ضلع غربی حرم امام علی(ع) است که دارای بخش های مختلفی مانند مصلی، موزه و کتابخانه است و در حال حاضر یکی از بزرگترین پروژه های عمرانی در تاریخ عتبات عالیات به شمار می رود.  رئیس و نمایندگان ستاد در عتبات وارد عراق شدند بازدید : ۳۳۶ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۲۰ حجت الاسلام والمسلمین سید محمد رضا فقیهی؛رئیس ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان با همراهی نمايندگان ستاد در نجف و كربلا، روز گذشته وارد عراق شد. معاون فرهنگی ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان خبر داد: بسته فرهنگی بین زائرین عتبات دانشگاهیان توزیع می شود/تشریح برنامه های فرهنگی طول سفر بازدید : ۷۸۲ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۲۰ معاون فرهنگی ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان گفت:اولین بسته فرهنگی، ویژه زائرین هجدهمین دوره عتبات دانشگاهیان در حال چاپ، آماده سازی و توزیع بین کاروانهای دانشگاهی است. تصاویری زیبا از بارگاه ملکوتی حضرت امام حسین(ع)... بازدید : ۴۴۳ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۱۹ صحن حرم امام‌حسین(ع) محدوده‌ای ‌است‌ که رواق‌ها و گنبدخانه حرم را در میان گرفته است. برخی نام «جامع» را به صحن داده‌اند؛ از آن‌روی که مردم در هنگام نماز و نیز برای زیارت و یا خواندن دعا و برگزاری تغييرات تازه در مسجدالحرام و بازسازي چاه زمزم بازدید : ۲۴۴ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۱۹ مديريت مسجدالحرام در شهر مكه مي‌گويد پروژه بزرگي را براي پاكسازي و نوسازي چاه زمزم در محوطه مسجد الحرام آغاز كرده است. آرشیو اخبار برگزاری اولین جلسه قبل از سفر کاروان استان البرز در مرحله هجدهم -اعزام ۹۶/۱۱/۴ بازدید : ۶۰ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۲۱ اولین جلسه قبل از سفر کاروان استان البرز در مرحله هجدهم -اعزام ۹۶/۱۱/۴ ،دوشنبه  ۲۵ دی ماه در دانشگاه خوارزمی البرز برگزار می گردد. اطلاعیه شورای هماهنگی عمره و عتبات دانشگاهیان استان اصفهان در خصوص تحویل مدارک بازدید : ۱۷۲ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۱۱ روابط عمومی نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه علوم پزشکی اصفهان اعلام کرد:با توجه به تعطیلی بین دوترم و امتحانات پایان ترم دانشجویان؛جهت سهولت در ارائه گواهی اشتغال به تحصیل،کپی کارت اطلاعیه ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان استان هرمزگان بازدید : ۱۲۸ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۱۰ مهلت نهایی کردن ثبت نام تا ۱۳ دی ماه و تا اطلاع ثانوی کلیه پروازهای استان هرمزگان از استان یزد می باشد. اطلاعیه شماره ۱شورای هماهنگی عمره و عتبات دانشگاهیان استان اصفهان بازدید : ۲۱۳ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۰۹ به گزارش شورای هماهنگی عمره و عتبات دانشگاهیان استان اصفهان؛پیرو اعلام نتایج قرعه کشی عتبات دانشگاهیان دوره هجدهم، ضمن تبریک به کلیه زائرین پذیرفته شده به اطلاع می رساند ابتدا نسبت به ثبت نام نهائی پذیرفته شدگان عتبات دانشگاهیان استان سمنان بدانند... بازدید : ۳۲۱ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۰۹ نکاتی که پذیرفته شدگان دانشگاهیان استان سمنان باید از ثبت نام تا اعزام به عتبات انجام دهند نکاتی که پذیرفته شدگان باید از ثبت نام تا اعزام به عتبات انجام دهند. ۱-مشاهده نتایج در سایت لبیک لازم به ذکر است در طی بازه ثبت نام زائرین اصلی و ذخیره با هم فرقی ندارند و تمام مراحلی که زائرین ادامه >> معاون اجرایی و اعزام ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان: پرداخت تسهیلات به دانشجویان متقاضی سفر به عتبات عالیات آغاز شد بازدید : ۱۶۰۲ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۱۸ معاون اجرایی و اعزام ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان گفت: به منظور تسهیل سفر برای دانشگاهیانی که قصد سفر به عتبات عالیات دارند و همچنین حمایت از این اقدام معنوی و فرهنگی،از ماه ها قبل با تشکیل جلسات با نکات مهم و قانونی در مورد گذرنامه که ممکن است ندانید بازدید : ۱۱۹۹ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۱۶ گذرنامه یا پاسپورت ، یکی از مدارک شناسایی رسمی می باشد که از طرف دولت، برای اتباع یک کشور صادر می‌شود. داشتن گذرنامه، هم نشان‌دهنده‌ داشتن تابعیت آن کشور است و هم امکان درخواست اجازه‌ ورود به زمان و مکان تحویل مدارک زائرین عتبات دانشگاهیان تعیین شد+آدرس و شماره دفاتر بازدید : ۴۰۷۶ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۱۱ ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان مدارک لازم زائرین اصلی و ذخیره را جهت اعزام به عتبات دانشگاهیان اعلام کرد. پاسخ به پرسش های متداول در خصوص عتبات دانشگاهیان/۲ بازدید : ۳۴۹۲ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۱۰ در این خبر به سوالات دانشگاهیان در زمینه ثبت نام نهایی و اعزام به عتبات پاسخ داده شده است.دانشگاهیان قبل از ثبت نام نکات ذیل را به دقت مطالعه و رعایت نمایند.به سوالات مشابه در سایت پاسخ داده نمی شود. ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان اعلام کرد: زائرین اصلی و ذخیره ثبت نام خود را نهایی کنند بازدید : ۷۲۵۳ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۰۹ به اطلاع دانشگاهیانی که در قرعه کشی هجدهمین دوره عتبات دانشگاهیان به عنوان زائر اصلی یا ذخیره انتخاب شده اند می رساند،جهت نهایی کردن ثبت نام خود از روز شنبه ۹ لغایت ۱۳ دی ماه به  سامانه جامع عتبات ادامه >> خورشید یازدهم بازدید : ۱۷۲ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۰۶ ۰۹:۰۱:۰۵ پیشوای یازدهم شیعیان، حضرت امام حسن عسكری(ع) طبق قول مشهور در هشتم ماه ربیع الثانی سال ۲۳۲ هجری در شهر مدینه دیده به جهان گشود.[۱] طبرسی در اعلام الوری روز جمعه هشتم ماه ربیع الثانی سال ۲۳۲ هجری را روز شهادت امام حسن عسکری علیه السلام و آغاز امامت حضرت مهدی (عج) بازدید : ۲۶۸ - تاریخ : ۱۳۹۶/۰۹/۰۵ ۱۰:۳۲:۰۴ یکی ازمسائلی که میتوان از طریق آن وجود مقدس امام زمان (عج) را به اثبات رساند ماجرای شهادت پدر بزرگوارشان امام حسن عسکری(ع)واتفاقات همراه آن است همانطور که میدانیم و از روایت ها و حکایت های تاریخی به جابر زائر اربعین بازدید : ۳۶۴ - تاریخ : ۱۳۹۶/۰۸/۱۷ ۱۲:۴۷:۴۸ روز بیستم صفر سال شصت و یک هجری یعنی روز اربعین، اولین زائران کوی شهیدان، خود را به کربلا رساندند. در نهضت پر شور حسینی، عوامل بسیاری راه را برای عالم گیر شدن این نهضت هموار کردند: کاروان اسرا، خطابه حدیث ناب امامت در بیان امام رضا علیه السلام بازدید : ۵۷۰ - تاریخ : ۱۳۹۶/۰۶/۱۷ ۲۰:۴۰:۱۹ عبدالعزیز بن مسلم گوید: در مرو خدمت حضرت رضا علیه‌السلام بودیم، روز جمعه در مسجد جامع مرو اجتماع کردیم، از موضوع امامت و کثرت اختلاف مردم در این موضوع سخن به میان آمد. غدیر ،عید ولایت و امامت مبارک بازدید : ۵۴۲ - تاریخ : ۱۳۹۶/۰۶/۱۷ ۲۰:۲۸:۵۵ روز هیجدهم ذی حجه روز عید غدیر و عید اللهِ الاكْبَرْ و عید آل محمّد (عَلیهمُ السلام) است و عظیم‌ترین اعیاد است و خداوند مبعوث نفرموده پیغمبرى را مگر آن كه این روز را عید گرفته است و حرمت آن را دانسته ادامه >> لینکهای کاربردی دسترسی سریع به مهم ترین بخش های سایت لبیک مشاهده نتایج قرعه کشی شماره و آدرس دفاتر استانی دستورالعمل وام صندوق رفاه علوم دستورالعمل وام بانک ملت دانلود اپلیکیشن اندرویدی لبیک لبیک را در فضای مجازی ببینید سامانه رابطین استانی و عوامل کانال رسمی ستاد در تلگرام(ویژه) (حرم پيك) عكس هاي زيباي حرم صفحه رسمی ستاد در اینستاگرام شبکه اینترنتی لبیک دانلود نرم افزارهای اندرویدی گالری تصاویر، فیلمها و نواهای مذهبی همه تصاویر فیلم ها نواها تواشیح تفسیر قرآن نواهای مذهبی ترتیل خوانی قرآن کریم سخنرانی مولودی مداحی دعا و مناجات بیشتر محصولات فرهنگی محصولات تولیدی ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان کتب و نشریات دلنوشته ویژه نامه نرم افزارها نشریه زمزم ۳۲ سی و دومین شماره نشریه زمزم منتشر و برای زائران عتبات ارسال گردید. دریافت نشریه نشریه زمزم ۳۱ سی و یکمین شماره نشریه زمزم منتشر و برای زائران دوره های چهاردهم،پانزدهم و شانزدهم به عتبات دریافت نشریه نشریه زمزم ۳۰  سی امین شماره نشریه زمزم را می توانید از اینجا دریافت کنید. دریافت نشریه زمزم شماره ۲۹  بیست و نهمین شماره از نشریه زمزم منتشر شد و برای زائرین دوره سیزدهم و چهاردهم عتبات ارسال دریافت نشریه آرام وكوتاه قدم بردار... بسم رب الحسین نيت كن و كفش هايت را بيرون بياور و با پاي برهنه حركت كن آرام بخوانید بوی غربت جوان امام غریب ایرانی ها می آید بسم رب الحسین از دور دو گنبد کنار یکدیگر چشم ها را می رباید.محو تماشا میشوی.کوچه پس کوچه بخوانید کربلا فصل شیدایی با توست... به نام خدا یا حسین! کربلا فصل شیدایی با توست ،آهنگ دلشدگی مان قصد کویت را کرد، نظری کردی آخر بخوانید درد و دلی با حضرت زینب(س) بسم رب الشهداء والصدیقین دل نوشته ای که به حضورتان تقدیم می گردد ، درد دلی با حضرت زینب بخوانید شهادت نهمین اختر تابناک آسمان امامت تسلیت باد/آشنايی مختصر با زندگی امام جواد (ع) دریافت ویژه نامه خجسته میلاد امام رضا(ع) مبارک دریافت ویژه نامه عید سعید فطر مبارک دریافت ویژه نامه ویژه نامه شهادت حضرت علی(ع)و شب های قدر دریافت ویژه نامه سبک زندگی دریافت نرم افزار حکمت رضوی دریافت نرم افزار حرم رضوی دریافت نرم افزار نسیم بهشت دریافت نرم افزار اطلاعات اماکن مذهبی اطلاعات کاربردی پیرامون اماکن زیارتی پرسش و پاسخ پرسشهای متداول مطرح شده پیرامون عمره و عتبات دانشگاهیان ۱ سلام بعد از پر کردن فرم تعهدنامه خروج از کشور و تحویل دادن آن به ستاد ... ۲ سلام میخواستم بدونم که کاروان بندی به چه صورت است؟ دانشجویان یک ... ۳ با سلام مدت سفر چند روز می باشد؟ ۴ با سلام میخواستم بدونم تا چه زمانی میتونیم ثبت نام مون رو نهایی کنیم؟ ۵ چه تاریخی مشخص می شود که زائران ذخیره به عنوان اصلی انتخاب شدند؟ و چند ... ۶ با سلام و خسته نباشید ببخشید کسانی که اسمشون در قرعه کشی برای ۲۷بهمن ... لینکهای مرتبط دفتر حفظ و نشر آثار آیت الله خامنه ای دفتر مقام معظم رهبری نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه ها لبیک در اینستاگرام نمایندگی ولی فقیه در امور حج عضویت در خبرگزاری پیامکی جهت عضویت در خبرگزاری پیامکی لبیک ۴۶۶۴ را به سامانه ۳۰۰۰۴۶۶۴ ارسال کنید. آمار بازدید تعداد کاربران آنلاین : ۶۰ امروز [کاربر - صفحه] : ۹۱۷۷ / ۱۴۰۵۷ دیروز [کاربر - صفحه] : ۷۵۷۳ / ۱۰۴۰۱ درباره ما ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان حضور جوانان در مناسک عمره و عتبات یکی از منویات مقام معظم رهبری بوده است که بارها در جمع جوانان و مسئولین مرتبط با این امر بیان شده است، ایده عمره دانشجویی برای اولین بار از سوی حجت الاسلام و المسلمین سید محمدحسن ابوترابی فرد مطرح شد. وی با قبول مسئولیت ریاست نهاد مقام معظم رهبری دانشگاه تهران در تابستان سال 1375 توانست، این ایده (ادامه) رسانه های دیجیتال © Copyright 2018 - ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://gemology.sbu.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>GDII - موسسه توسعه گوهرشناسی ایران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>موسسه توسعه گوهرشناسی ایران در حال به روز رسانی ... نام کاربری رمز ورود  </MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://pkp.sfu.ca/ojs</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Open Journal Systems | Public Knowledge Project</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Software Open Journal Systems Open Monograph Press Open Conference Systems Open Harvester Systems Research R&D Initiatives Scholarly Inquiry Research Associates Funders Publications Community Sustainers Development Partners Committees & Interest Groups Contributors Strategic Partners Sprints PKP Conferences (2007-2017) Services PKP Index PKP Preservation Network Open Typesetting Stack Crossref Article-Level Metrics PKP Publishing Services Support Documentation Forum PKP School Education and Training PKP is a multi-university initiative developing (free) open source software and conducting research to improve the quality and reach of scholarly publishing Public Knowledge Project > Open Journal Systems Open Journal Systems “Scholars need the means to launch a new generation of journals committed to open access, and to help existing journals that elect to make the transition to open access…” Budapest Open Access Initiative, 2002 Open Journal Systems (OJS) is a journal management and publishing system that has been developed by the Public Knowledge Project through its federally funded efforts to expand and improve access to research. OJS 3 is Here! OJS 3 was released on August 31 2016. For news postings on OJS 3, including discussions of new features and documentation previews, please click here.         OJS Features OJS is installed locally and locally controlled. Editors configure requirements, sections, review process, etc. Online submission and management of all content. Subscription module with delayed open access options. Comprehensive indexing of content part of global system. Reading Tools for content, based on field and editors’ choice. Email notification and commenting ability for readers. Complete context-sensitive online Help support. OJS assists with every stage of the refereed publishing process, from submissions through to online publication and indexing. Through its management systems, its finely grained indexing of research, and the context it provides for research, OJS seeks to improve both the scholarly and public quality of refereed research. OJS is open source software made freely available to journals worldwide for the purpose of making open access publishing a viable option for more journals, as open access can increase a journal’s readership as well as its contribution to the public good on a global scale (see PKP Publications). Hosted Solutions For Developers Milestones Download Documentation Demo Languages OJS Usage About History People Employment Organization Brochures Financial Support Donations Legal Information Contact Us For PKP Publishing Services please use the PKP|PS contact form. For support with PKP software we encourage users to consult our wiki for documentation and search our support forums. For any other correspondence feel free to contact us using the contact form here. Find Us Twitter Twitter Copyright © 2014 Simon Fraser University Library</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.edupaper.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>ورود به سایت</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ورود دانشجویان و کاربران مدیریت دانشگاه ها و موسسات آموزشی کلمه عبور خود را فراموش کرده اید؟ کلیک کنید ورود دانشجویان و پژوهشگران ورود کاربران مدیریت دانشگاه : آدرس ایمیل : کلمه عبور : متن تصویر مرا به خاطر بسپار براي مشاهده بهتر سايت از مرورگر فاير فاكس و یا گوگل کروم استفاده نمائيد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.doe.gov/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Department of Energy</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>National Labs Offices About Link to facebook Link to twitter Link to youtube Link to instagram Link to linkedin Search form Search Energy.gov Home Science & Innovation Science & Innovation Science & Innovation Home Clean Energy Clean Energy Clean Energy Home Hubs Emerging Technologies Commercialization Commercialization Commercialization Home National Clean Energy Business Plan Competition Lab Breakthroughs Energy Efficiency Energy Efficiency Energy Efficiency Home Building Design Building Design Building Design Home Construction Industrial Heating & Cooling Industrial Lighting Vehicles Vehicles Vehicles Home Alternative Fuel Vehicles Batteries Climate Change Energy Sources Energy Sources Energy Sources Home Solar Wind Water Geothermal Fossil Electric Power Energy Storage Hydrogen and Fuel Cells Hydrogen and Fuel Cells Hydrogen and Fuel Cells Home Smart Grid Bio-Energy Nuclear STEM Energy Economy Energy Economy Energy Economy Home Prices & Trends Funding & Financing State & Local Government Advanced Manufacturing Security & Safety Security & Safety Security & Safety Home Nuclear Security Cybersecurity Environmental Cleanup Emergency Response Save Energy, Save Money Save Energy, Save Money Save Energy, Save Money Home Heating & Cooling Heating & Cooling Heating & Cooling Home Heat Pumps Home Cooling Home Heating Water Heating Home Energy Audits Weatherization Windows, Doors & Skylights Design & Remodeling Design & Remodeling Design & Remodeling Home Home Design & Remodeling Lighting Landscaping Electricity & Fuel Start Saving Insulation Sealing Your Home Ventilation National Labs Offices About Six R&D Projects to Boost Oil and Natural Gas Recovery $12 Million to Support Early-Stage Solar Research New Funding to Advance Tomorrow’s Energy Tech Energy News View All Department of Energy Responds to FERC Decision on Proposed Rule DOE also exploring innovative ways to monitor the long term resiliency of our grid. January 8, 2018 View Article Department of Energy Announces Chanette Armstrong as Director of the Office of Technology Transitions As the Director, Ms. Armstrong’s responsibilities will extend across Department of Energy’s program offices, its 17 national labs. January 8, 2018 View Article Department of Energy to Invest $30 Million to Boost Unconventional Oil and Natural Gas Recovery Projects will address critical gaps in our understanding of reservoir behavior, optimal well-completion strategies, and more. January 3, 2018 View Article Department of Energy Publishes Natural Gas Liquids Primer This primer explains what NGLs are, how they are used, recent market developments, and the supporting infrastructure in the Appalachian region. December 20, 2017 View Article Department of Energy Announces $12 Million to Advance Early-Stage Solar Research Eight projects to advance predictive modeling capabilities for solar generation. December 19, 2017 View Article DOE Announces Plan to Modernize Department U.S. Department of Energy announces intent to modernize the agency’s organizational structure. December 15, 2017 View Article Energy Department Workshop Focuses On Long-Term Plan for Puerto Rico’s Energy Infrastructure Conversation at the workshop was driven by a dialogue of existing Puerto Rico energy plans, developed by several organizations. December 14, 2017 View Article Department of Energy Announces $100 Million Open Solicitation for Transformative Energy Projects OPEN will support America’s top innovators through dozens of early-stage research and development projects. December 13, 2017 View Article Secretary of Energy Rick Perry Announces $18.5 Million for Offshore Wind Research Consortium will conduct U.S.-specific research aimed at reducing the cost of offshore wind in the United States. December 12, 2017 View Article Secretary of Energy Rick Perry Announces $30 Million Investment in Advanced Nuclear Technology Department of Energy is soliciting proposals for cost-shared projects to develop innovative, industry-driven reactor designs. December 7, 2017 View Article ENERGY BLOG View All 4 Key Benefits of Advanced Small Modular Reactors Advanced small modular reactors could change the way we think about nuclear power. Here are 4 key benefits you need to know about them. Learn More Energy.gov’s Top 7 Moments in 2017 Before we close out 2017, let’s take a look back at some of the big things we did on Energy.gov and what you liked and shared the most. Learn More STEM Volunteer Fair: Leading the Way in Promoting Education On December 20, federal employees were invited to meet STEM organizations at the 4th Annual Interagency STEM Volunteer Fair. Learn More DOE agency celebrates 40 years of service to America Western Area Power Administration (WAPA) is celebrating 40 years of service to its customers on 12/21/17—the anniversary of its official designation. Learn More Inspiring the Next Generation of Scientists and Engineers—As We Were Inspired Dr. Martin Keller, Director of the National Renewable Energy Lab (NREL) in Colorado, explains why STEM is critical to our country's future. Learn More SRS Women in Nuclear Organization Boosts Outreach, Visibility SRS-WIN has inspired its members to develop leadership skills, network for professional development, and provide education. Learn More STEM: The Basic Building Blocks for Inspiration and Innovation Dr. Grace Bochenek, Director of the National Energy Technology Lab (NETL), shared her thoughts on the importance of STEM education. Learn More Think and Work Like A Computer Scientist With the U.S. Department of Energy December 4-10 is Computer Science Education Week. Check out some of the computer science resources at Energy. Learn More Deploying Clean Energy Teaching Resources at the Second Annual C3E STEM Educators’ Workshop A summary of the teacher training event in Boston after the C3E Women's conference in November 2017. Learn More 10 Intriguing Facts About the World's First Nuclear Chain Reaction Check out these 10 intriguing facts that you probably didn’t know about the world’s first controlled release of nuclear energy. Learn More Direct Current: An Energy.gov Podcast Listen to and sign up for our Direct Current podcast!  #STEMRising View All STEM Volunteer Fair: Leading the Way in Promoting Education On December 20, federal employees were invited to meet STEM organizations at the 4th Annual Interagency STEM Volunteer Fair. December 22, 2017Learn More Inspiring the Next Generation of Scientists and Engineers—As We Were Inspired Dr. Martin Keller, Director of the National Renewable Energy Lab (NREL) in Colorado, explains why STEM is critical to our country's future. December 19, 2017Learn More SRS Women in Nuclear Organization Boosts Outreach, Visibility SRS-WIN has inspired its members to develop leadership skills, network for professional development, and provide education. December 12, 2017Learn More STEM: The Basic Building Blocks for Inspiration and Innovation Dr. Grace Bochenek, Director of the National Energy Technology Lab (NETL), shared her thoughts on the importance of STEM education. December 11, 2017Learn More This Is Energy (U.S. Department of Energy) Energy, science, security. It's what we do, for you.   U.S. Department of Energy 1000 Independence Ave. SW Washington DC 20585 202-586-5000 Sign Up for Email Updates Link to facebook Link to twitter Link to youtube Link to instagram Link to linkedin About Energy.gov History Leadership News Science Education Work with Us Careers & Internships Contact Us Energy.gov Resources Budget & Performance Directives, Delegations & Requirements FOIA Inspector General Privacy Program Small Business Staff & Contractor Resources Federal Government The White House USA.gov Web Policies Privacy No Fear Act Whistleblower Protection Information Quality Open Gov Accessibility</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://ip-science.thomsonreuters.com/mjl/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Master Journal List - Clarivate Analytics</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to navigation Skip to main content Support Training Contact Us clarivate.com Master Journal List Site Client proxystylesheet Output Search  allAreas Master Journal List Master Journal List Search our Master Journal List Search Type Title Word Full Journal Title ISSN Journal Lists Journal Lists for Searchable Databases Web of Science Core Collection Arts & Humanities Citation Index   Science Citation Index Expanded Social Sciences Citation Index Emerging Sources Citation Index Subject Indexes on the Web of Science platform Biological Abstracts BIOSIS PREVIEWS Biological Abstracts/RRM Zoological Record Current Contents Connect Current Contents / Agriculture, Biology & Environmental Sciences Current Contents / Arts & Humanities Current Contents / Clinical Medicine Current Contents / Engineering, Computing & Technology Current Contents / Life Sciences Current Contents / Physical, Chemical & Earth Sciences Current Contents / Social & Behavioral Sciences Current Contents Collections / Business Collection Current Contents Collections / Electronics & Telecommunications Collection Other Collections Science Citation Index The Science Citation Index (SCI) is a highly selective subset of journals found in the Science Citation Index Expanded. Journals in SCI are typically the most consistently high impact titles in many scientific disciplines. Chemical Information Products ChemPrep ISI Chemistry Reaction Center Current Chemical Reactions Current Chemical Reactions Database Index Chemicus Reaction Citation Index Journal Evaluation Do you wish to recommend or submit a print or electronic journal for selection or evaluation? Submit a journal for evaluation Inquire about the status of an evaluation Scope Notes Arts & Humanities Citation Index Current Contents Collection: Business Current Contents Collection: Electronic & Telecommunications Current Contents/Agriculture, Biology & Environmental Sciences Current Contents/Arts & Humanities Current Contents/Clinical Medicine Current Contents/Engineering, Computing & Technology Current Contents/Life Sciences Current Contents/Physical, Chemical & Earth Sciences Current Contents/Social & Behavioral Sciences Science Citation Index Science Citation Index Expanded Social Science Citation Index Submit a journal Source Publication Documents Arts and Humanities Citation Index Source Publication Science Citation Index Expanded Source Publication Social Science Citation Index Source Publication Refer to the Journal Submission Process if you wish to submit a print or electronic journal for evaluation. Our Journal Selection Process describes the selection process used. Clarivate Accelerating innovation Cookie Policy Privacy Statement Terms of Use Copyright Careers © 2017 Clarivate Follow us</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://ssa.iust.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سایت دفتر مرکزی انجمنهای علمی دانشگاه علم و صنعت ایران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Open Modal پیام وب سایت سایت در حال تکمیل اطلاعات می باشد و نسخه ی فعلی در حال تکمیل است. بستن اخبار جست و جو تماس با ما فرم ها سوالات متداول</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://arzyabi.alzahra.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مرکز ارزیابی و پایش عملکرد دانشگاه الزهراء(س)</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>    ورود به سايت | «فایل آموزشی گوگل اسکولار» جملات قصار       حضرت محمد صلی الله علیه و آله و سلم:  امْنُنْ عَلَيْنَا بِالنَّشَاطِ وَ أَعِذْنَا مِنَ الْفَشَلِ وَ الْكَسَلِ وَ الْعَجْزِ وَ الْعِلَلِ وَ الضَّرَرِ وَ الضَّجَرِ وَ الْمَلَل. خدایا نعمت سرزندگی و کوشایی را به ما ارزانی دار و از سستی ، تنبلی ، ناتوانی ، بهانه آوری ، زیان ، دل مردگی و ملال ، محفوظمان دار. بحار الانوار (ط - بیروت )‏ ج 91 ، ص 125     امام حسن مجتبی علیه السلام  و اعمل لدنياك كأنّك تعيش أبدا و اعمل لآخرتك كأنّك تموت غدا. برای دنیایت چنان کار کن که گویا برای همیشه (در این دنیا) خواهی بود. و برای آخرتت (نیز چنان) سعی و تلاش کن که گویا فردا از این دنیا خواهی رفت. مستدرک الوسایل و مستنبط المسایل ج 12 ، ص 52 ، ح 13489 – بحارالانوار(ط - بیروت) ج 44 ، ص 139        مرکز ارزیابی و پایش عملکرد رشد و توسعه پایدار هر سازمانی مرهون ارزیابی، تجربه و تحلیل و انجام اقدامات لازم در زمینه عملکرد است. ارزیابی عملکرد به عنوان چراغ راه و هدایت گر کلیه فعالیت های مدیریتی مطرح می باشد. در همین راستا دفتر نظارت و ارزیابی دانشگاه الزهرا با هدف رشد و شکوفایی و به منظور بررسی میزان تحقق اهداف دانشگاه و انتقال استراتژی ها، خط مشی ها کلان به سطح عملیاتی و نظارت دقیق و مستمر به حسن اجرای امور از سال 91 زیر نظر ریاست دانشگاه به عنوان یک دفتر مستقل تشکیل و فعالیت خود را آغاز نمود. برگزاری سومین جلسه شورای نظارت، ارزیابی و تضمین کیفیت مورخ 1396/10/16 سومین جلسه شورای نظارت، ارزیابی و تضمین کیفیت مورخ 1396/10/16 با حضور اعضای شورا یرگزار گردید. در این جلسه عملکرد دانشگاه در شاخص­های مورد توجه در پرو... ادامه مطلب برگزاری دومین جلسه کمیته علمی دوازدهمین همایش ملی ارزیابی کیفیت در نظام های دانشگاهی مورخ 96/10/10 دومین جلسه کمیته علمی دوازدهمین همایش ملی ارزیابی کیفیت در نظام های دانشگاهی با حضور اعضای کمیته علمی در روز یکشنبه 96/10/10 ساعت 14تشکیل شد. در ... ادامه مطلب برگزاری جلسه مشترک پیرامون ارزیابی درونی گروه های آموزشی در تاریخ 96/9/26  با توجه به ضرورت تدوین برنامه  بهبود کیفیت توسط گروه‌های آموزشی دانشگاه  جلسه مشترکی با حضور مدیر برنام‌ریزی و توسعه آموزشی(... ادامه مطلب حضور دانشگاه الزهرا(س) در نتایج رتبه‌بندی green metric 2017 دانشگاه اندونزي با هدف ترويج پايداري در آموزش عالي، از سال 2010 اقدام به ارزيابي و رتبه بندي دانشگاه هاي جهان بر اساس معيارها و شاخص هاي مرتبط با مساي... ادامه مطلب شرکت همکاران مرکز ارزیابی و پایش عملکرد دانشگاه الزهرا در هفتمین همایش "آسیب شناسی مدیریت منابع انسانی" در تاریخ 96/09/13 همایش با سخنرانی جناب آقای پروفسور ناصر میرسپاسی پدر علم مدیریت منابع انسانی ایران آغاز گردید که به موضوع «مدیریت راهبردی منابع انسانی با تاکید ... ادامه مطلب 01 02 03 04 05   توقف جدیدترین اخبار مرکز   برگزاری سومین جلسه شورای نظارت، ارزیابی و تضمین کیفیت مورخ 1396/10/16   برگزاری دومین جلسه کمیته علمی دوازدهمین همایش ملی ارزیابی کیفیت در نظام های دانشگاهی    برگزاری جلسه مشترک پیرامون ارزیابی درونی گروه های آموزشی در تاریخ 96/9/26   حضور دانشگاه الزهرا(س) در نتایج رتبه‌بندی green metric 2017    شرکت همکاران مرکز ارزیابی و پایش عملکرد دانشگاه الزهرا در هفتمین همایش "آسیب شناسی مدیریت منابع انسانی" در تاریخ 96/09/13    برگزاری دومین جلسه شورای نظارت ، ارزیابی و تضمین کیفیت  مورخ 1396/09/04   برگزاری جلسه مشترک مرکز ارزیابی و پایش عملکرد دانشگاه الزهرا با مرکز نظارت، ارزیابی و تضمین کیفیت وزارت علوم، تحقیقات و فناوری     برگزاری اولین جلسه شورای نظارت، ارزیابی و تضمین کیفیت دانشگاه الزهرا "س"     مصاحبه با جناب آقای دکتر رضایی شریف آبادی، در برنامه صبح بخير ايران مورخ ١٣٩٦/٠٨     برگزاری اولین جلسه با حضور دکتر رضایی شریف آبادی،ریاست محترم مرکز ارزیابی و پایش عملکرد دانشگاه الزهرا(س)   سومین جلسه شورای راهبری ارتقاء جایگاه دانشگاه الزهرا در تاریخ 96/7/29   برگزاری چهارمین جلسه هماهنگی دوازدهمین همایش ارزیابی کیفیت در نظام‌های دانشگاهی در تاریخ 1396/7/22   برگزاری دومین جلسه شورای راهبری دانشگاه الزهرا(س):    برگزاری اولین جلسه کارگروه پژوهش بررسی جایگاه دانشگاه الزهرا     نشست تخصصی بررسی جایگاه دانشگاه الزهرا (س) در نظام های رتبه بندي و راهکارهاي ارتقاء با حضور رييس و مسئولان دانشگاه     حضور دانشگاه الزهرا(س) در نتایج رتبه‌بندی تایمز 2018    برگزاری اولین جلسه کمیته علمی دوازدهمین همایش ملی ارزیابی کیفیت در نظام‌های دانشگاهی     جلسه هماهنگی برگزاری دوازدهمین همایش ارزیابی کیفیت در نظام‌های دانشگاهی    ارتقای رتبه ملی و بین‌المللی دانشگاه الزهرا(س) در رتبه‌بندی 2017 سایماگو     برگزاری دو جلسه مشترک دیگر مرکز ارزیابی و پایش عملکرد دانشگاه الزهرا(س) و مدیر ارزیابی و تضمین کیفیت دانشگاه کاتب افغانستان     ارتقای دانشگاه الزهرا در جدیدترین رتبه بندی وبومتریکس نسخه جولای 2017 نتایج رتبه‌بندی TRANSPARENT RANKING   نظام رتبه بندی ESI تکرار جایگاه دانشگاه الزهرا(س) در زمره یک درصد برتر دانشگاه‌های جامع باجدید‌ترین رتبه‌بندی ESI- در تیر ماه 1396     انتصاب شایسته جناب آقای دکتر سعيد رضايي شريف آبادي را به سمت رئیس مرکز ارزیابی و پایش عملکرد دانشگاه الزهرا(س) تبریک عرض می‌نماییم. امید است با اتکال به خداوند متعال و بهره‌گیری از تجارب ارزشمند ایشان، گام‌های بلندی در راستای تحقق اهداف متعالی دانشگاه الزهرا (س) برداریم.     اعلام نتایج ارزیابی عملکرد سال 95 اعضای غیرهیات علمی آدرس سامانه ارزیابی کارکنان: 192.168.3.15   جلسه مشترک مرکز ارزیابی و پایش عملکرد دانشگاه الزهرا(س)  و نماینده ارزیابی و تضمین کیفیت دانشگاه کاتب افغانستان    نظام رتبه بندی ESI دانشگاه الزهرا(س) در زمره یک درصد برتر دانشگاه‌های جامع با جدید‌ترین رتبه‌بندی ESI- اردیبهشت 1396       ارتقا رتبه دانشگاه الزهرا در نظام رتبه بندی ISC، سال 95-1394   آغاز فرایند ارزیابی عملکرد اعضای غیر هیات علمی دانشگاه الزهرا از تاریخ 95/11/27    برگزاری نشست تخصصی با موضوع "استقرار نظام تضمین کیفیت در دانشگاه الزهرا"    اولین گام استقرار نظام تضمین کیفیت در گروه های آموزشی دانشگاه الزهرا "س" با برگزاری کارگاه های آموزشی کلید خورد      نظام رتبه بندیESI دانشگاه الزهرا(س) در زمره یک درصد برتر دانشگاه‌ها با جدید‌ترین رتبه‌بندی ESI - دی 1395     کسب رتبه 27 کشوری توسط دانشگاه الزهرا(س) در نظام رتبه‌بندی 4ICU              انتشار کتاب "تحلیل نتایج ارزیابی عملکرد دانشگاه الزهرا(س) در سال 1394"         صفحه اصلی دانشگاه الزهراء  وزارت علوم، تحقیقات و فناوری کشور   سازمان مدیریت و برنامه ریزی کشور  شورای عالی انقلاب فرهنگی  سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان تهران  پایگاه استنادی علوم جهان اسلام  دفتر نظارت و ارزیابی دانشگاه کردستان دفتر نظارت و ارزیابی دانشگاه اراک دفتر نظارت و ارزیابی دانشگاه شهید بهشتی  مرکز ارزیابی کیفیت دانشگاه تهران  دفتر ارزیابی  دانشگاه تربیت مدرس   دفتر نظارت و ارزیابی دانشگاه علم و صنعت دفتر نظارت و ارزیابی دانشگاه صنعتی اصفهان ارزیابی عملکرد دانشگاه فردوسی مشهد  مدیریت نظارت و ارزیابی دانشگاه حکیم سبزوار مدیریت نظارت و ارزیابی دانشگاه گیلان دانستنیها راه‌کارهایی برای افزایش خلاقیت در محیط کار برای دریافت فایل راه‌کارهایی برای افزایش خلاقیت در محیط کار کلیک کنید: منظور از مدیریت دانش چیست؟   مدیریت دانش مديريت دانش، رسيدن به اهداف سازمان با استفاده بهينه از دانش و يا توانايي يك سازمان در استفاده از سرمايه معنوي (تجربه و دانش فردي ... عضویت در کانال تلگرام همایش   انواع نظام‌های رتبه بندی دانشگاه‌ها      حق انتشار اطلاعات برای مرکز ارزیابی و پایش عملکرد دانشگاه الزهراء (س) محفوظ می باشد.   |  اجرا و پشتیبانی: مرکز فناوری اطلاعات و ارتباطات </MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://nezarat.uast.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دفترنظارت وارزیابی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه ی پیش فرض وب سایت دفترنظارت وارزیابی Copyright © 2015-2016 ACACO</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://edu.aut.ac.ir/iCMS/sv/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پیشخوان | دفتر نظارت و ارزیابی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>شنبه ۲۳ دی ۱۳۹۶، ۱۹:۰۱ دانشگاه مدیران پایگاه دفتر نظارت و ارزیابی، دانشگاه صنعتی امیرکبیرپایگاه دانشگاه صنعتی امیرکبیر پیشخوان اطلاعیه ها آیین نامه ها فرم ها پرسش‌ های متداول فرم نظرات تماس دفتر نظارت، ارزیابی و برنامه ریزی آموزشی دفترنظارت و ارزيابي دانشگاه صنعتي اميركبير (پلي تكنيك) در سال 1373 به منظور ارزيابي، نظارت و ارتقاء کيفيت آموزش بر اساس استانداردهاي آموزشي تأسيس گرديد. ارزيابي دانشگاهها در سطح جهاني بر اساس فرمهاي ارزيابي تدريس از طريق نظرخواهي از دانشجويان به منظور بهبود فرآيند تضمين كيفيت دانشگاه ها صورت مي گيرد. ارزشيابي نحوه تدريس اعضا هيات علمي، اطلاعاتي را در مورد ميزان اثربخشي تدريس آنان فراهم مي كند و به بهبود نحوه تدريس آنان كمك مي كند. از وظايف اين دفتر، ارزيابي نحوه تدريس اعضاي هيات علمي است كه در برگيرنده اطلاعاتي در خصوص چگونگي روشهاي تدريس اعضاي هيأُت علمي، تشويق دانشجويان و کمک به بهبود روش تدريس و جمع بندي نقطه نظرات و پيشنهادات دانشجويان براي ارتقاء کيفيت دانشگاه صنعتي اميرکبير مي باشد. فعاليت هاي دفتر نظارت بر حسن اجراي فعاليت هاي آموزشي و قوانین مربوطه ارزيابي درس و استاد بصورت ترمي بر اساس نظرسنجی از دانشجويان بررسی نظرات تشریحی دانشجویان در خصوص دروس و اساتید ارزيابي ديدگاههاي دانش آموختگان تهیه گزارش عملکرد اعضاء هیئت علمی برای نهادهای تصمیم گیرنده در دانشگاه برگزاری کارگاههای آموزشی برای اعضاء هیئت علمی جدید در دانشگاه برگزاری کارگاههای آموزشی تدریسیاران بازنگری و اصلاح ساختار و برنامه های آموزشی دانشگاه ﻿ معاونت آموزشی و تحصیلات تکمیلی دبیرخانه هيأت مميزه نظارت، ارزیابی و برنامه ریزی آموزشی مدیریت امور آموزشی مدیریت تحصیلات تکمیلی مرکز آموزشهای الکترونیکی و آزاد اداره استعدادهای درخشان و المپیادها اداره امور دانش آموختگان مرکز آموزش الکترونیکی امور آموزشی تقويم آموزشی دانشگاه پیوند های مفید وزارت علوم ، تحقیقات و فناوری © حق نشر معاونت آموزشی و تحصیلات تکمیلی دانشگاه صنعتی امیرکبیر. ۴۲۴ خیابان حافظ، تهران، ایران. صندوق پستی ۴۴۱۳-۱۵۸۷۵. ۶۴۵۴۰ (۲۱) ۹۸+ by ninthware</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://senfivru.blogsky.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>انجمن صنفی اعضا هیات علمی دانشگاه ولی عصر (عج) رفسنجان</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>X تبلیغات انجمن صنفی اعضا هیات علمی دانشگاه ولی عصر (عج) رفسنجان انتقال فعالیت های اطلاع رسانی به سایت انجمن صنفی سه‌شنبه 19 آبان 1394 ساعت 17:15 همکاران عزیز، دوستان محترم، با سلام، با توجه به فعال شدن کامل سایت انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه ولی عصر(عج)،  از این پس اطلاع رسانی انجمن از طریق این سایت انجام خواهد شد. بنابراین خواشمند است  برای دریافت جدیدترین اخبار صنفی به این سایت مراجعه و با عضویت در خبرنامه آن، اخبار را بطور روزانه دریافت نمایید. همچنین از آن دسته از همکاران محترم که لینک این وبلگ را در سایت یا وبلاگ شان قرار داده اند، درخواست می شود آدرس ما را به آدرس جدید تغییر دهند. با تشکر | چاپ یادداشت | 0 نظر تصاویر نشست مشهد در سایت معاونت فرهنگی و اجتماعی دانشگاه فردوسی مشهد دوشنبه 11 آبان 1394 ساعت 23:01 تصاویر نشست نهادهای صنفی  اعضای هیات علمی در دانشگاه فردوسی مشهد، در سایت معاونت اجتماعی و فرهنگی این دانشگاه منتشر شد. | چاپ یادداشت | 0 نظر برگزاری دومین نشست مشترک نهادهای صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه ها و پژوهشگاه های کشور دوشنبه 11 آبان 1394 ساعت 22:30 دومین نشست مشترک نهادهای صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه ها و پژوهشگاه های کشور در روز پنجشنبه هفتم آبان ماه به میزبانی مجمع صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه فردوسی مشهد برگزار شد. بزودی گزارش این نشست در اختیار همکاران قرار خواهد گرفت. | چاپ یادداشت | 0 نظر راه اندازی سایت انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه ولی عصر(عج) رفسنجان شنبه 25 مهر 1394 ساعت 17:08 دوستان محترم با سلام، با خوشوقتی به اطلاع می رساند سایت انجمن صنفی اعضای هیات دانشگاه ولی عصر(عج)  راه اندازی شده است. البته سایت فعلا در مراحل اولیه و وضعیت آزمایشی است اما به زودی و با برطرف شده برخی اشکالات، تمامی اخبار و اطلاعیه های انجمن صنفی از آن طریق به اطلاع دوستان وهمکاران خواهد رسید. از تمامی همکاران محترم درخواست می شود ضمن بازدید از سایت، نظرات و پیشنهادات خود را به منظور بهبود وضعیت آن اعلام فرمایند. همچنین از انجمن ها و مجمع های صنفی که لطف نموده و لینک وبلاگ ما را در وبسایت یا وبلاگ خود قرار داده اند درخواست می شود این لینک جدید را هم به قسمت پیوندهای خود اضافه کنند. با تشکر. | چاپ یادداشت | 0 نظر اصلاحات پیشنهادی انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه ولی عصر(عج) رفسنجان در رابطه با آیین نامه ارتقا سه‌شنبه 2 تیر 1394 ساعت 22:37 اصلاحات پیشنهادی انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه ولی عصر(عج)- رفسنجان   در رابطه با آیین نامه ارتقای مرتبه اعضای هیات علمی(در حال بررسی) بند 1-3 تبصره 5 : به منظور ایجاد ظرفیت برای اعضای هیات علمی دیگر دانشگاه ها یا افراد غیر عضو در هیات تحریریه نشریات، امتیاز این بند به حداکثر20 درصد کاهش یابد. تبصره8 حذف گردد زیرا: 1-     برای بسیاری از رشته‌ها مجلات علمی – پژوهشی معتبر به زبان فارسی وجود ندارد یا تعداد آن ها بسیار کم است و جوابگوی نیاز متقاضیان نخواهد بود. در کوتاه مدت( و شاید حتی میان مدت) نیز امکان افزایش منطقی چنین نشریاتی وجود ندارد. 2-     احتمال سرقت علمی بدلیل کاهش امکان مقایسه مقاله با مقالات غیر هم زبان افزایش می یابد. 3-     تعداد ارجاعات محدود خواهد شد چون تعداد مخاطبان کاهش می‌یابد. بند 1-3  تبصره 10، ردیف 2 : با توجه به اینکه در برخی رشته‌ها یا مجلات، عُرف رایج، نوشتن اسامی به صورت ترتیب الفبایی است. قید ذکر شده برای ذکر ترتیب اسامی دانشجو استاد راهنما و استاد مشاور حذف گردد. تبصره 10 ردیف4 : به این صورت اصلاح گردد «هر مقاله حاصل از تحقیقات مستقل که نویسنده نخست یا نویسنده مسؤول آن، متقاضی باشد.» بند 4-3  : حداکثر امتیاز از 10 به 15 افزایش یابد. بند 6-3:  به دلیل این که در برخی رشته ها( بسیاری از رشته های گروه علوم انسانی و برخی رشته های نظری دیگر نظیر ریاضی)  اختراع، اکتشاف، گرفتن طرح های پژوهشی از خارج از دانشگاه و مواردی از این قبیل چندان موضوعیت ندارد،پیشنهاد می شود این بند از حالت وتویی خارج شده و برای تشویق افرادی که چنین فعالیت هایی انجام می دهند، ضریب بالاتری قرار گیرد.قرار گیرد. همچنین برای رشته‌های مانند آنچه در بالا ذکر شد، مفاهیم ارائه شده مانند تولید دانش فنی، اختراع یا اکتشاف تعریف و شفاف سازی گردد. بند 7-3 : برای ایجاد انگیزه در اعضای هیأت علمی برای داوری مقالات علمی-پژوهشی، از آن جا که برای این قبیل فعالیت ها حق الزحمه ای هم پرداخت نمی گردد، مانند قبل به ازای هر داوری 1 امتیاز و حداکثر 5 امتیاز در نظر گرفته شود.  همچنین تصحیح  انتقادی کتاب معتبر برای هر مورد به 5 امتیاز افزایش یابد. حداکثر امتیاز در بند 7-3:  از 15 به 20 امتیاز افزایش یابد. بند 8-3: تبصره 1، برای جلوگیری از الزام افراد به گرفتن دانشجوی کارشناسی ارشد و دکتری، این بند به صورت زیر اصلاح گردد: «برای ارتقاء به درجه دانشیاری راهنمایی دست کم 4 پایان نامه کارشناسی ارشد  یا 1 رساله دکتری و یا کسب حداقل 35 امتیاز از بند 1-3 الزامی است.»   تبصره 2: به همان دلیل ذکر شده در بالا، این بند نیز به صورت زیر اصلاح گردد: «برای ارتقاء به درجه استادی، راهنمایی دست کم 4 رساله دکتری یا کسب حداقل 50 امتیاز از بند 1-3 الزامی است.»  همچنین در قسمت های الف و ب همین بند، امتیازات راهنمایی و مشاوره کارشناسی ارشد مانند آیین نامه قبل 5/2 و 1 به ترتیب حفظ شود. ماده4: به منظور ایجاد انگیزه همکاری در اعضاء هیأت علمی برای کمک به برگزاری همایش های علمی، بندی به شرح ذیل اضافه گردد: بند 9-4: عضویت در کمیته اجرایی همایش‌های علمی، علمی و بین‌المللی با تأیید نهادهای زیربط هر مورد 1-0 امتیاز تا سقف 4  امتیاز احتساب گردد. همچنین به منظور ایجاد انگیزه بیشتر در همکاران برای شرکت در کارگاه های تخصصی و دانش افزایی و همچنین کارگاه های با رویکرد فرهنگی، در مواد1 و 4 امتیازی برای این قبیل فعالیت ها در نظر گرفته شود. انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه ولی عصر(عج)- رفسنجان خرداد 1394 | چاپ یادداشت | 0 نظر ( تعداد کل: 29 )    1       2       3       4       5       6    >> منوی اصلی صفحه نخست عناوین مطالب وبلاگ خروجی وبلاگ تماس با من نظرسنجی به نظر شما انجمن صنفی قادر به طرح و پیگیری مطالبات صنفی هیئت علمی می باشد؟ بله خیر مشاهده نتیجه روزانه‌ها  انتخابات شورای مرکزی کانون صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه شهید چمران اهواز برگزار شد. انتخابات شورای مرکزی کانون صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه شهید چمران اهواز برگزار شد. انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه ولی عصر(عج) ضمن تبریک به منتخبان محترم، برای ایشان آرزوی موفقیت دارد. ّزمان برگزاری انتخابات شورای مرکزی کانون صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه شهید چمران اهواز اعلام شد. بنا بر اعلام سایت کانون صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه شهید چمران اهواز، انتخابات شورای مرکزی این کانون در روز دوشنبه 18 آبان ماه برگزار خواهد گردید. شروع انتخابات کانون صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه شهید چمران اهواز هم زمان با اقدام برای تشکیل کانون صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه شهید چمران اهواز، سایت این کانون هم راه اندازی شده است. برای این دوستان آرزوی موفقیت داریم. انتخابات کانون صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه رازی کرمانشاه برگزار شد انتخابات کانون صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه رازی کرمانشاه برگزار شد. انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه ولی عصر رفسنجان برای منتخبان محترم آرزوی موفقیت دارد. انتخابات کانون صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه شهید چمران اهوازبرگزار می شود. بنا به اعلام سامانه دانشگاه شهید چمران اهواز، انتخابات کانون صنفی اعضای هیات علمی آن دانشگاه، روز پنجم آبان ماه برگزار می شود. برگزاری اولین جلسه کانون صنفی اساتید دانشگاه منابع طبیعی رامین خوزستان اولین جلسه کانون صنفی اساتید دانشگاه کشاورزی و منابع طبیعی رامین خوزستان با حضور جمعی از اساتید در روز یکشنبه 19 مهرماه 94 در تالار اجتماعات دانشگاه برگزار گردید. امکان استفاده از وام مسکن یکصد میلیون تومانی مسکن برای اعضای هیات علمی پیمانی نیز فراهم شد. برابر اعلام سامانه وزارت علوم، تحقیقات و فناوری، امکان استفاده از وام مسکن یکصد میلیون تومانی برای اعضای هیات علمی با وضعیت استخدامی پیمانی فراهم شده است. سایت مجمع صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه فردوسی مشهد سایت مجمع صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه فردوسی مشهد توسط همکاران این مجمع راه اندازی شده و فعالیت های آن در این سایت منعکس می گردد. نامه رئیس شورای مرکزی انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه تبریز به وزیر علوم اقای دکتر حسین سیفلو رئیس شورای مرکزی انجمن صنفی دانشگاه تبریز طی نامه ای به وزیر علوم، موضوعاتی را در رابطه با مسائل بازنشستگان هیات علمی و نیز باز گرداندن اختیارات دانشگاه ها مطرح نموده اند. دیدار رئیس شورای مرکزی انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه تبریز با وزیر علوم بنا بر اعلام سایت انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه تبریز، جناب آقای دکتر سیفلو ریاست شورای مرکزی این انجمن طی دیداری با وزیر محترم علوم، پیرامون موضوعات مرتبط با اعضای هیات علمی با ایشان گفنگو کرده است. سایت "کانون صنفی استادان دانشگاهی ایران" راه اندازی شد. سایت تشکل "کانون صتفی استادان دانشگاهی ایران" راه اندازی شد. امیدواریم این بزرگواران در همکاری هر چه بیشتر با دیگر نهادهای صنفی اعضای هیات علمی در دانشگاه ها و پژوهشگاه های کشور در ارتقا جایگاه دانشگاهیان و استیفای حقوق ایشان موفق باشند. شروع به کار سایت انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه آزاد اسلامی واحد مشهد سایت انجمن صنفی اساتید دانشگاه آزاد اسلامی مشهد راه اندازی شد. ضمن تشکر از این دوستان بابت قرار دادن لینک وبلاگ ما روی سایت شان، برای ایشان آرزوی موفقیت داریم. تشکیل انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه آزاد اسلامی یاسوج انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه آزاد اسلامی واحد یاسوج تشکیل شد. انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه ولی عصر(عج) این حرکت موفقیت آمیز را به همکاران خود در آن دانشگاه تبریک گفته و برای منتخبان محترم آروزی موفقیت دارد. عکس های نشست دانشگاه علم و صنعت ایران عکس های نشست نهادهای صنفی دانشگاه ها در دانشگاه علم و صنعت ایران روی سایت کانون صنفی این دانشگاه قرار گرفته است. با سپاس از این همکاران انتخابات انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه شهید باهنر کرمان برگزار شد. انتخابات شورای مرکزی انجمن صنفی اعضای هیات دانشگاه شهید باهنر کرمان امروز 19 خرداد ماه برگزار شد. انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه ولی عصر(عج) این حرکت موفقیت آمیز را به همکاران خود در آن دانشگاه تبریک گفته و برای منتخبان محترم آروزی موفقیت دارد. آرشیو لینک‌های روزانه جستجو بایگانی آبان 1394 (3) مهر 1394 (1) تیر 1394 (3) خرداد 1394 (1) اردیبهشت 1394 (2) فروردین 1394 (1) بهمن 1393 (1) دی 1393 (2) آذر 1393 (1) آبان 1393 (2) شهریور 1393 (1) مرداد 1393 (3) تیر 1393 (3) خرداد 1393 (3) اردیبهشت 1393 (1) برگه‌ها اولین جلسه مجمع عمومی اساسنامه انجمن صنفی اعضا هیئت علمی دانشگاه ولی عصر رفسنجان فراخوان هیئت موسس نامه به وزیر محترم علوم "دکتر فرجی دانا" نامه درخواست جدا شدن کارگزینی اعضا هیئت علمی از کارمندان نامه درخواست کمک هزینه مسکن نامه مربوط به انتقال سوابق بیمه معرفی نماینده به کمیته رفاهی دانشگاه صورتجلسه مورخ 22/10/1392 صورتجلسه مورخ 6/11/1392 صورتجلسه مورخ 3/12/1392 صورتجلسه مورخ 18/12/1392 صورتجلسه مورخ 25/1/1393 بیانیه انجمن صنفی به مناسبت روز معلم صورتجلسه مورخ 15/2/1393 فرم درخواست عضویت در انجمن نظر دکتر جعفر توفیقی مشاور عالی وزیر علوم پیرامون نقش اعضای هیات علمی در انتخاب روسای دانشگاه ها فراخوان انجمن صنفی از همکاران عضو هیات علمی برای مشارکت در نظرسنجی پیرامون مدیریت آینده دانشگاه صورتجلسه مورخ 1393/2/30 صورتجلسه مورخ 1/5/1393 صورت جلسه مورخ 93/11/6 پیوندها وزارت علوم، تحقیقات و فناوری دانشگاه ولی عصر(عج) ستاد رفاهی وزارت علوم صندوق تعاون اعضای هیات علمی دانشگاه ولی عصر(عج) کانون صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه علم و صنعت ایران شورای صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه علوم کشاورزی و منابع طبیعی گرگان انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه تبریز مجمع صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه فردوسی مشهد کانون صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه رازی کرمانشاه مجمع صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه یزد انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه یاسوج مجمع صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه حکیم سبزواری انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه آزاد اسلامی واحد مشهد مجمع صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه ها و مراکز آموزش عالی کشور کانون صنفی استادان دانشگاهی ایران انتخاب اعضای هیأت مدیره مجمع صنفی اعضای هیأت علمی دانشگاه علامه طباطبایی انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه خوارزمی( تربیت معلم سابق) مجوز فعالیت گرفت انجمن صنفی اساتید دانشگاه صنعتی کرمانشاه تشکیل شد. مجمع صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه کاشان دعوت به تشکیل مجمع صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه صنعتی ارومیه شورای عالی صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه اصفهان تشکیل شد. افزایش سقف وام مسکن اعضای هیات علمی به یک میلیارد ریال بیانیه انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه یزد تشکر مجمع صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه علامه از روحانی نامه رئیس انجمن صنفی و اعضای هیات علمی دانشگاه صنعت آب و برق به رئیس جمهور مجمع صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه شهرکرد فراخوان تشکیل انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه ازاد اسلامی مشهد کانون صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه شهید چمران اهواز نویسندگان انجمن صنفی (29)  جدیدترین یادداشت‌ها انتقال فعالیت های اطلاع رسانی به سایت انجمن صنفی تصاویر نشست مشهد در سایت معاونت فرهنگی و اجتماعی دانشگاه فردوسی مشهد برگزاری دومین نشست مشترک نهادهای صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه ها و پژوهشگاه های کشور راه اندازی سایت انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه ولی عصر(عج) رفسنجان اصلاحات پیشنهادی انجمن صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه ولی عصر(عج) رفسنجان در رابطه با آیین نامه ارتقا اصلاحات پیشنهادی مجمع صنفی اعضای هیات علمی دانشگاه فردوسی مشهد در رابطه با آیین نامه ارتقا نظرات دانشگاه صنعتی شریف در خصوص پیش نویس آیین نامه جدید ارتقا گزارش نشست نهاد های صنفی اعضاء هیئت علمی [ بدون عنوان ] [ بدون عنوان ] لیست کامل عناوین یادداشت‌ها آمار تعداد بازدیدکنندگان : 9817 Powered by blogsky.com</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://en.ricest.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Regional Information Center for Science and Technology</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Home  |  Sitemap  |  Member's Email  |  Ask US  |  FAQ  |  Contact Us | | | فارسی About RICeST President President Departments Departments Organizational Chart Staff President and Vice Heads of Departments Faculty Members Previous Academic Staff Research Research Deputy Research Deputy Designing and System Operation Research Group Research Department of Information Management Research Department of Evaluation and Collection Development Research Department of Computational Linguistics Information and Communication Technology Department Office of Information Services Office of Publications Research Projects Completed Projects Projects Underway Information Services Persian Databases English Databases Arabic Databases Branches Subscription Publications Journal Publications Books IJISM Related Links Ministry of Science, Research and Technology Ministry of Health and Medical Education IRAN Islamic Azad University Payam Noor University Forums IRANDOC Library of Congress The British Library National Library & Archives of IR of Iran Iranian Libarary & Information Science Association Calendar & Events 23 دى 1396 / 25 ربیع الثانی 1439 / 2018 13 Jan Gallery Exquisite Collection Precious Collections of Quran Precious Collections Another valuable collection in RICeST has donated by Mr. Ali Navid Gui is Quran collection. This collection is unique in its variety of scripts, writing, colors, format and size and the paper quality. Most of the Qurans are published in I.R. of Iran and others by Islamic countries. This collection is keeping with appropriate and suitable equipment and temperature that is designed well for visitors. The second part of this collection is donated by Prof. Dr. Jafar Mehrad, founder and the President of RICeST is magnificent in variety of printings, too. The precious collection in RICeST, are mainly donated by Mr. Ali Navid Gui. It consists of poetry collection, out of publishing books and works which they are published by Navid Gui’s publication. Besides, there are more than 500 dolls related to different cities and countries which they are symbol of cultural and national identity. ALL Resources Catalog Website RICEST means: Putting Knowledge  to Work IJISM International Journal of Information Science and Management  (IJISM) Electronic Journals ---------------------------- Persian E-Journals English E-Journals Arabic E-Journals Electronic Articles ------------------------------------------------------------------- Persian E-Articles Arabic E-Articles English E-Articles Conference Article Electronic Theses ------------------------------- E-Theses & Dissertations       Electronic Books ---------------------- E-Books RICeST News other news News UHS Delegation Attend 5-day Workshop at RICeST and ISC in July Following the MoU signed between RICeST and ISC, on the one hand, and University of Health Sciences (UHS), Lahore, Pakistan, on the other, in October 2016, and with the objective to implement one of the articles of the MoU regarding the establishment of RICeST’s branch of information services in UHS, two experts from the Pakistani university visited Shiraz in July, 2017 (1st to 5th), Date : 2017/7/4 Further... ISC and RICeST signed scientific MOUs with the University of Information Technology and Communications (UOITC) of Iraq Two scientific MOUs were signed between RICeST and ISC in Iran, and the University of Information Technology and Communications (UOITC) of Iraq, in Shiraz, on May, 2017. Date : 2017/5/23 Further... 225 Iran International scientists will come together in Shiraz Dr. Mohammad Javad Dehghani, President of Islamic World Science Citation Center (ISC) pointing to the “National Top Scientists Symposium” said: 225 Iran top scientists who have the most world citations will be appreciated. Date : 2017/2/11 Further... RICeST from Iran and UHS sign MOU to establish RICeST sub-office at Lahore University of Health Sciences Lahore which remains a hub of academic activity in the field of medical sciences continues its march towards further progress enhancing its international collaboration and networking. October 28,, 2016 was yet another historic day in the life of UHS when it signed a Memorandum of Understanding with Islamic World Science Citation Center (ISC) located at Shiraz in Islamic Republic of Iran. Date : 2016/10/28 Further... Regional Information Center for Science and Technology to open its Branch in Pakistan Academy of Sciences The Regional Information Center for Science and Technology (RICeST) was established in 1991 under an agreement between the Islamic Republic of Iran’s Ministry of Culture and Higher Education and The World Academy of Sciences (TWAS). It was meant to act as the regional center for reference, study and bibliographical information and other services in relation to scientific and technological matters. Date : 2016/8/10 Further... Two Iranian universities among 150 Under 50 Rankings 2016 The Times Higher Education 150 under 50 Rankings 2016 has listed Iran’s Sharif Uni. of Technology and Isfahan Uni. of Technology among the top 150 universities around the world which are under 50 years old. Date : 2016/4/10 Further... Printing and Publications Center Deputy of Research and Technology Policy of the Ministry of Science, Research and Technology scientific research institutions, the mission has been published in scientific journals and academic promotion in print and electronic form to the. more... Date : 2012/11/20 Research and Heads of Units List of staff and heads of research groups and sub-units of the Centre for Science and Technology more... Date : 2012/11/20 Recent Projects Completed Recent research projects have been completed to the Center for Science and Technology and has been approved more... Date : 2012/11/20 Printing and Publications Center Deputy of Research and Technology Policy of the Ministry of Science, Research and Technology scientific research institutions, the mission has been published in scientific journals and academic promotion in print and electronic form to the. more... Date : 2012/11/20 Research and Heads of Units List of staff and heads of research groups and sub-units of the Centre for Science and Technology more... Date : 2012/11/20 Recent Projects Completed Recent research projects have been completed to the Center for Science and Technology and has been approved more... Date : 2012/11/20 Research and Heads of Units List of staff and heads of research groups and sub-units of the Centre for Science and Technology more... Date : 2012/11/20 Recent Projects Completed Recent research projects have been completed to the Center for Science and Technology and has been approved more... Date : 2012/11/20 Quick Links Islamic World Science Citation Center University Rankings of Islamic Countries IJISM ISC Scientific Journal Submission System Journal Submission System via XML Conferences Proceedings Submission System Search Form Document Delivery Services Journals Persian E-Journals English E-Journals Arabic E-Journals Arabic journals of Islamic countries English journals Journals in other languages from Islamic countries Iranian Journals indexed in Scopus Iranian Journals in JCR (ISI) Iranian Journals indexed in ISI Statistics Who's online 1 Person this present day 52 Visitor yesterday 30 This month 4,444 Total visitor 28,384 Person Home  |  About Us  |  Contact Us  |  Databases  |  IRAN Journals  |  Site Map  |  RSS Regional information Center for Science and Technology All Right Reseved</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://merc.iust.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشگاه علم و صنعت ایران - گروه پژوهشی مواد</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>   [صفحه اصلی ]   [ English ]   بخش‌های اصلی درباره ما معرفی مرکز نمودار سازمانی اعضا مدیر مرکز اعضای هیئت علمی گروه های تحقیقاتی مهندسی سطح فرآیندهای ریخته گری و انجماد مواد پیشرفته مواد دیر گداز بیو مواد آموزش و پژوهش دوره های آموزشی کتب و نشریات تحقیقات برجسته امکانات آزمایشگاهها آلبوم تصاویر اخبار و رویدادها لینکهای مفید ارتباط با ما جستجو در پایگاه جستجوی پیشرفته کتابخانه مرکزی کتابخانه مرکزی  دانشگاه علم و صنعت ایران تحقیقات برجسته • بهینه سازی فرآیند عملیات حرارتی جهت افزایش خواص فولادهای کرم - مولیبدن دار • تاثیر ریزساختار بر خواص سایشی فولاد چرخ قطار- ریل خوش آمدید گروه پژوهشی مواد                                                                    گروه پژوهشی مواد دانشگاه علم و صنعت ایران بر اساس خط مشی اصلی دانشگاه مبنی بر فعالیت های تحقیقاتی بین رشته ای بنا شده و در راستای این هدف، شناسایی زمینه های جدید آموزشی و پژوهشی و معرفی آن به دانشجویان و صنایع مربوطه از محورهای اصلی فعالیت های این مرکز می باشد.   اخبار کنفرانس ها و همایش ها ۱۳۹۱/۲/۳ - AEMT 2012  The 2nd International Conference on Advanced Engineering Materials and Technology (AEMT 2012) will take place in Zhuhai, China, July 6-8, 2012.   ۱۳۹۰/۱۲/۱۷ - کنفرانس بین المللی آلومینیوم ایران  کنفرانس بین المللی آلومینیوم ایران 15 و 16 می 2012 در هتل بین المللی امیرکبیر اراک برگزار خواهد شد. ۱۳۹۰/۱۲/۹ - اولین همایش مواد پیشرفته در صنایع هوایی و انرژی اولین همایش مواد پیشرفته در صنایع هوایی و انرژی 20 و 21 اردیبهشت 1391 در پژوهشگاه مواد و انرژی کرج برگزار می شود. ۱۳۹۰/۱۱/۳۰ - Advanced Materials-2012 ۱۳۹۰/۱۱/۱۹ - Nano Materials: Applications and Properties ۱۳۹۰/۱۱/۸ - New and Advanced Materials International Congress ۱۳۹۰/۱۰/۲۸ - Conference on Advanced Engineering Materials ۱۳۹۰/۱۰/۲۷ - Energy Materials Nanotechnology Meeting 2012 ۱۳۹۰/۱۰/۲۵ - Third International Conference on Materials Heat ۱۳۹۰/۱۰/۲۱ - Fifth International Conference on Engineering Failure ۱۳۹۰/۱۰/۱۷ - second International conference on Information Science   آدرس: تهران، نارمک، دانشگاه علم و صنعت ایران، دانشکده مهندسی مواد و متالورژی، مرکز تحقیقات مهندسی مواد تلفن: 77240372-021  دورنگار: 77240480-021                                                                                 پست الکترونیک مرکز: merc@metaleng.iust.ac.ir پست الکترونیک مدیریت مرکز: saghafian@iust.ac.ir  پیوندهای فوری ورود کاربران نام کاربری رمز عبور ورود خودکار بازیابی رمز عبور آخرین بروزرسانی یکشنبه ۱۳۹۳/۱/۲۴ Persian site map - English site map - Created in 0.175 seconds with 1044 queries by yektaweb 3559</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://icrare2017.iust.ac.ir/page.php?slct_pg_id=182&sid=1&slc_lang=fa</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>حامی گردن آویز کارت ها - پنجمین کنفرانس بین المللی پیشرفتهای اخیر در مهندسی راه آهن</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>پنجمین کنفرانس بین المللی پیشرفتهای اخیر در مهندسی راه آهن شنبه ۲۳ دی ۱۳۹۶   |   English ورود خودکار ثبت نام بازیابی رمز عبور صفحه اصلی درباره کنفرانس مقدمه اهداف محورهای تخصصی اخبار کنفرانس کنفرانس های قبلی کنفرانس ICRARE 2009 کنفرانس ICRARE 2013 کنفرانس ICRARE 2015 سازمان کنفرانس برگزار کننده کمیته راهبردی کمیته علمی تیم اجرایی برنامه کنفرانس سخنرانی های کلیدی پنل های تخصصی کارگاه های آموزشی ارائه مقالات معرفی طرح برتر صنعت ریلی کشور معرفی محقق جوان برگزیده نمایشگاه تخصصی بازدیدهای صنعتی محل برگزاری اقامت درباره تهران دانشکده مهندسی راه آهن ثبت نام ثبت نام در کارگاه ها ثبت نام در کنفرانس حمایت مالی طرح های حمایتی طرح الماس طرح پلاتینیوم طرح طلایی غرفه داران حمایت سایبری حمایت پذیرش افتتاحیه حمایت پذیرش اختتامیه حامی کیف اهدایی حامی سخنرانان دعوت شده برقراری ارتباط تماس با دبیرخانه صفحه‌ مورد نظر در پایگاه وجود ندارد. ممکن است مدیران پایگاه این صفحه را حذف کرده باشند. برگشت به صفحه اصلی برگزار کنندگان پوستر فراخوان مقاله تاریخ های مهم دریافت چکیده مقاله (تمدید): 20 آذرماه نتیجه داوری چکیده : 30 آذر ماه 1395 دریافت مقالات کامل (تمدید): 20 بهمن 1395 پذیرش نهایی : 30 بهمن ماه 1395 تاریخ برگزاری کنفرانس : 25 الی 26 ادریبهشت ماه 1396 آمار سایت كل کاربران ثبت شده: 1023 کاربر کاربران حاضر در وبگاه: 0 کاربر ميهمانان در حال بازديد: 2 کاربر تمام بازديد‌ها: 679583 بازدید بازديد 24 ساعت قبل: 85 بازدید پایگاه های مرتبط شرکت راه آهن جمهوری اسلامی ایران دانشگاه علم و صنعت ایران دانشکده مهندسی راه آهن تماس با ما دبیرخانه : تهران- نارمک – دانشگاه علم و صنعت ایران – دانشکده مهندسی راه آهن کدپستی:1684613114 تلفن : 77240055 -021 سامانه پیامکی: 5000177240055 دورنگار: 43851220 -021 پست الکترونیکی: icrare2017@iust.ac.ir وبسایت: icrare2017.iust.ac.ir کانال تلگرام: https://telegram.me/ICRARE2017 کلیه حقوق این وب سایت متعلق به پنجمین کنفرانس بین المللی پیشرفتهای اخیر در مهندسی راه آهن می باشد. طراحی و برنامه نویسی : یکتاوب افزار شرق © 2017 All Rights Reserved | 5th International Conference on Recent Advances in Railway Engineering Designed & Developed by : Yektaweb</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://newtech.tabrizu.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشکده مهندسی فناوریهای نوین</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>× تنظیمات ویجت انصراف ذخیره تنظیمات english English ۲۳ دی ۱۳۹۶ Toggle navigation صفحه اصلی آزمایشگاهها آزمایشگاه های مکاترونیک آزمایشگاه اتوماسیون و کنترل آزمایشگاه تحقیقاتی مکاترونیک آزمایشگاه تحقیقاتی ربات های متحرک آزمایشگاه تحقیقاتی سیستم های اندازه گیری و کالیبراسیون آزمایشگاه تحقیقاتی رباتیک توانبخشی آزمایشگاه هوش مصنوعی آزمایشگاه بینایی ماشین آزمایشگاه تحقیقاتی بیومکانیک، پلیمر و مواد هوشمند کارگاه ماشین ابزار آزمایشگاههای نانو فتونیک آزمایشگاه شناسایی نانومقیاس آزمایشگاه فتونیک و نانو کریستال آزمایشگاه فتونیک (نانوذرات و اسپکتروسکوپی) آزمایشگاه تراهرتز و مخابرات نوری آزمایشگاه لایه نازک آزمایشگاه الکترونیک نوری آلی مقررات استفاده از آزمایشگاههای دانشکده کتابخانه معرفی گالری عکس جستجوی منابع راهنمای عضویت در کتابخانه سایت های کامپیوتری معرفی گالری عکس فرم ها خدمات IT اتصال به اینترنت ایمیل دانشگاه تبریز ایمیل هیأت علمی، کارکنان و دانشجویان دکترا ایمیل دانشجویان کارشناسی ارشد راهنمای استفاده از ایمیل برای دانشجویان درخواست همانند جویی راهنمای درخواست همانندجویی سامانه همانندجو دسترسی سریع دانشکده مهندسی فناوریهای نوین معرفی و درباره دانشکده معرفی گروهها گروه آموزشی مهندسی فتونیک(نانو فتونیک) معرفی مقاطع تحصیلی زمینه های پژوهشی طرح های پژوهشی سرفصل دروس گروه آموزشی مهندسی نانو فناوری(نانو الکترونیک) معرفی مقاطع تحصیلی زمینه های پژوهشی طرح های پژوهشی سرفصل دروس گروه آموزشی مهندسی مکاترونیک معرفی مقاطع تحصیلی زمینه های پژوهشی طرح های پژوهشی سرفصل دروس گروه آموزشی مهندسی پزشکی(بیومکانیک) معرفی مقاطع تحصیلی زمینه های پژوهشی طرح های پژوهشی سرفصل دروس اطلاعیه های دفاع از پایاننامه گروه مهندسی مکاترونیک گروه مهندسی نانوالکترونیک و نانوفتونیک انجمن های علمی آیین نامه انجمن های علمی دانشجویی دانشگاهها آلبوم عکس تقویم دانشگاهی و تاریخ های مهم مدیریت رئیس دانشکده معاون آموزشی و تحصیلات تکمیلی نماینده پژوهش و فناوری مدیران گروهها مدیر گروه آموزشی مهندسی مکاترونیک مدیر گروه آموزشی مهندسی نانو فناوری اعضای هیات علمی راهنمای تلفن اسامی کارکنان باسمه تعالی به اطلاع دانشجویان محترم فارغ التحصیل می رساند:  هرچه سریعتر نسبت به تسویه حساب خود اقدام نمایند. درغیراینصورت امور مربوط به نظام وظیفه انجام نخواهد شد و عواقب آن به عهده خود دانشجو می باشد. برنامه امتحانی  و محل برگزاری امتحانات رشته مهندسی مکاترونیک نیمسال اول سال تحصیلی 97-96 (جدید) برنامه امتحانی و محل برگزاری امتحانات رشته مهندسی بیومکانیک نیمسال اول سال تحصیلی 97-96 (جدید) برنامه امتحانی و محل برگزاری امتحانات رشته مهندسی نانوالکترونیک و مهندسی نانو فوتونیک نیمسال اول سال تحصیلی 97-96 (جدید)   آدرس کانال تلگرامی دانشکده مهندسی فناوریهای نوین: seetlink@ عضویت دانشجویان جدیدالورود جهت اطلاع از آخرین اخبار و برنامه های دانشکده در کانال تلگرامی الزامی می باشد.         اطلاعیه ها انتخاب شایسته آقای دکتر گل محمدی ریاست محترم دانشکده مهندسی فناوریهای نوین به عنوان پژوهشگر برتر دانشکده مهندسی فناوری های نوین در سال ۹۶ شرایط و مزایای عضویت دانشجویان در گروه حمایت از استعدادهای درخشان کارگاه"فرصت های کارآفرینی در فناوریهای نوین" مدیریت امور فناوری با همکاری دانشکده مهندسی فناوریهای نوین برگزار می کند درخصوص معرفی سامانه ملی کارآموزی آرشیو اطلاعیه ها دانشکده مهندسی فناوریهای نوین نشانی: بلوار 29 بهمن، دانشگاه تبریز تلفن: 33393754-041 دورنگار: 3329 4626-041 کد پستی: 5166616471 دانشکده مهندسی فناوریهای نوین نشانی: بلوار 29 بهمن، دانشگاه تبریز تلفن: 33393754-041 دورنگار: 3329 4626-041 کد پستی: 5166616471 © کلیه حقوق متعلق به دانشگاه تبریز می‌باشد.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.kut.ac.ir/?page_id=43</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشگاه صنعتی کرمانشاهدانشکده فناوری های نوين » دانشگاه صنعتی کرمانشاه</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>﻿ دانشگاه صنعتی کرمانشاهدانشکده فناوری های نوين » دانشگاه صنعتی کرمانشاه صفحه اصلی درباره دانشگاه افتخارات خدمات الکترونیک سیستم گلستان اتوماسیون اداری اتوماسیون تغذیه مرکز مشاوره و خدمات روان شناختی سامانه رزرواسیون فایل سرور كتابخانه مجازي پست الکترونیک اساتید پست الکترونیک دانشجویان سامانه تامين مدارك علمي بانك اطلاعات نشريات كشور نسخه آزمایشی وب سایت جدید دانشگاه سامانه ثبت ایده ارتباط باما آزمایشگاه مرکزی و HSE امروز: ۲۳ دی ۱۳۹۶ English معاونت ها ریاست دانشگاه معاونت آموزشی و پژوهشی مدیریت فرهنگی معاونت دانشجویی معاونت اداری و مالی دفتر فناوری اطلاعات   دانشکده ها دانشکده انرژی دانشکده فناوری های نوین دانشکده مدیریت مهندسی دانشکده فناوری اطلاعات دانشکده فناوری های نوین پیشرفت دانش بشری طی دهه های اخیر و به طور خاص در سال های اخیر، آنچنان که واضح است، شتابی صد چندان به خود گرفته که این واقعیت خود سبب پیدایش و گسترش علوم و فناوری های نوین گشته است. لذا با توجه به نیاز صنایع گوناگون موجود در کشور، منطقه و استان، در حوزه علوم و فناوری های نوین، خلأ ناشی از عدم وجود متخصصانی که بتوانند به راحتی این نیاز ها را، علی الخصوص در زمینه استفاده از فناوری های جدید از جمله فناوری نانو، پاسخ گو باشند، قویاً محسوس بوده و به همین دلیل ایجاد یک مرکز دانشگاهی منسجم و توانمند که بتواند این نیاز ها را پاسخ گو باشد، کاملاً ضروری است. با توجه به ماهیت دانشگاه های صنعتی، اهداف تشکیل و توانایی های بالفعل و بالقوه دانشگاه صنعتی کرمانشاه، تشکیل دانشکده فناوری های نوین، سنگ بنای دانشگاهی توانمند در ارتباط با این علوم نوین، در این منطقه از کشور می باشد که حاصل آن تربیت دانشجویانی خواهد بود که می توانند تأثیر قابل توجهی بر روند توسعه استان کرمانشاه داشته باشند. شایان ذکر است، مجوز تأسیس این دانشکده در سال ۱۳۸۸ در کمیسیون هیأت امنای دانشگاه اخذ گردید و راه اندازی آن یکی از اهداف مهم دانشگاه است.   راهنمای تلفن | لينکهای مفيد | نقشه دانشگاه دانشگاه صنعتی کرمانشاه ایران - کرمانشاه - بزرگراه امام خمینی(ره) کد پستی 6715685420 کليه حقوق مادی و معنوی اين سايت متعلق به دانشگاه صنعتی کرمانشاه مي باشد . نقل هرگونه مطلب با ذکر منبع بلامانع می باشد. تعداد بازديدهاي امروز: 2898  </MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.sanairan.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سامانه امانت دیجیتال</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>انجمن علمی ایران شنبه 23 دی 1396 آزاد آزاد جستجو Toggle navigation صفحه ی اصلی ورود اعضا عضویت در انجمن درباره انجمن 1 2 انجمن ها انجمن علمی کامپیوتر ایران انجمن علمی معماری دانشگاه هنر اصفهان اخبار کتابخانه های دانشگاه ها و مراکز پژوهشی Previous Next آرشیو کتابخانه ملی شرکت مهندسی ارتباطات پیام مشرق سازمان سنجش آموزش کشور وزارت علوم تحقیقات و فناوری دفتر مقام معظم رهبری پایگاه اطلاع رسانی ریاست جمهوری پایگاه اطلاع رسانی دولت ارتباط با ما : اصفهان - خيابان اصفهان ویلا - مجتمع تجاری ویلا - واحد 5 تهران - خیابان مطهری - پلاک 23 - واحد 18 تلفن: 983134404260+ - 982188428985-7+ فکس: 983134444158+ - 982188428880+ آدرس ایمیل: info@payamnet.com صفحه اصلی تماس باما درباره ما ورود اعضا .تمام حقوق این اثر برای شرکت مهندسی ارتباطات پیام مشرق و نرم افزار کتابخانه 2.0 ثنا محفوظ می باشد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://iranconferences.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>ایران کنفرانس-فراخوان های کنفرانس،سمینار،کنگره،همایشهمه همايش ها</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اصلی تماس با ما عضویت در خبرنامه جستجو در ايران كنفرانس نقشه سايت   فراخوان مقاله نخستین همایش ملی شهرسازی ، معماری و مدیریت شهری اسلامی ایرانی فراخوان مقاله بیستمین کنگره شیمی ایران فراخوان مقاله چهارمین کنفرانس ملی محاسبات توزیعی و پردازش داده های بزرگ سیستم مدیریت همايشها صفحه اصلی ثبت همايش جدید پروفایل من همايش های من قوانین - - - - - - - همه همايش ها(9172) - - - - - - - فني ،مهندسي (1852) مديريت و حسابداری (1164) اقتصاد (732) علوم اجتماعی-روانشناسی (845) علمي وآموزشي (687) جغرافيا (360) کشاورزی-محیط زیست (902) پزشكي وسلامت - ورزش (498) علوم پايه (742) دين ومذهب (363) فرهنگی،ادبی،هنر (586) حقوق،سیاست،سایر (441)   فني ،مهندسي مديريت و حسابداری اقتصاد علوم اجتماعی-روانشناسی علمي وآموزشي جغرافيا کشاورزی-محیط زیست پزشكي وسلامت - ورزش علوم پايه دين ومذهب فرهنگی،ادبی،هنر حقوق،سیاست،سایر خانه همه همايش ها فني ،مهندسي | فرهنگی،ادبی،هنر | دين ومذهب | علوم پايه | پزشكي وسلامت - ورزش | کشاورزی-محیط زیست | جغرافيا | علمي وآموزشي | علوم اجتماعی-روانشناسی | اقتصاد | مديريت و حسابداری | حقوق،سیاست،سایر جستجوی پیشرفته مرتب کردن بر اساس تاریخ تاريخ همايش : برگزار كنندگان : محل برگزاري ثبت همايش جدید | همه همايش ها | پروفایل من | همايش های من | قوانین 3138 نتایج 1 - 10 از 3138 شرح مختصر / کامل همايش برگزار كنندگان تاریخ فراخوان مقاله نخستین همایش ملی شهرسازی ، معماری و مدیریت شهری اسلامی ایرانی ( / فني ،مهندسي) ------------------------ محور عمومی (معماری و شهرسازی اسلامی ای�... برگزار كنندگان :: سازمان بسیج مهندسین عمران و معماری. مرکز معماری و شهرسازی اسلامی ژرفا. موسسه آرمان پژوهش کمال دانش. -01/13/2018- از manager 110 بازدید (ها) فراخوان مقاله بیستمین کنگره شیمی ایران ( / فني ،مهندسي) ------------------- شیمی آلی شیمی فضایی طیف سنجی ترکیب ها... برگزار كنندگان :: انجمن شیمی ایران. دانشگاه فردوسی مشهد. -01/12/2018- از manager 183 بازدید (ها) فراخوان مقاله چهارمین کنفرانس ملی محاسبات توزیعی و پردازش داده های بزرگ ( / فني ،مهندسي) --------------------- موضوعات عمومی و فراگیر کنفرانس عبارتند ا�... برگزار كنندگان :: دانشکده فناوری اطلاعات و مهندسی کامپیوتر دانشگاه شهید مدنی آذربایجان. ------------ تحت حمایت اطلاع رسانی وب سایت ایران کنفرانس. -01/09/2018- از manager 205 بازدید (ها) فراخوان مقاله دومين همايش ملي مراكز داده زيرساخت و سرويس ها - ( IEEE , ISC ) ( / فني ،مهندسي) --------------------- 1.زير ساخت - مکان یابی و طراحی ابنی�... برگزار كنندگان :: سازمان پژوهش هاي علمي و صنعتي ايران. --------------- تحت حمایت اطلاع رسانی وب سایت ایران کنفرانس -01/09/2018- از manager 211 بازدید (ها) اولین کنفرانس بین المللی پژوهشهای نوین در مطالعات اسلامی - تربیتی ( / علوم اجتماعی-روانشناسی) --------------------- 1. تعلیم و تربیت اسلامی 2. آموزش و پرور... برگزار كنندگان :: موسسه مطالعات تربیت اسلامی. ----------------- نوع آثار ارسالی: مقاله، کتاب، پایان نامه، طرح پژوهشی -01/08/2018- از manager 707 بازدید (ها) فراخوان مقاله اولین همایش ملی سامانه‌های شبیه‌ ساز ( / فني ،مهندسي) -------------------- مدل‌سازي و مباني نظري شبيه‌سازي سا... برگزار كنندگان :: دانشگاه فردوسي مشهد . سازمان صنايع دريايي . -01/07/2018- از manager 211 بازدید (ها) فراخوان مقاله سومین کنگره بین المللی و پانزدهمین کنگره ملی ژنتیک ایران ( / کشاورزی-محیط زیست) ------------------ ژنتیک انسانی و پزشکی ژنتیک گیاهی ژنتیک �... برگزار كنندگان :: انجمن ژنتیک ایران. -01/07/2018- از manager 353 بازدید (ها) فراخوان مقاله کنفرانس عمران، معماری وشهرسازی کشورهای جهان اسلام (نمایه شده در ISC ) ( / فني ،مهندسي) ------------------- 1.مهندسی عمران 2.مهندسی سازه ، زلزله و بهسا�... برگزار كنندگان :: مرکز آموزش عالی علمی کاربردی شهرداری تبریز. با همکاری دانشگاه تبریز، دانشگاه شهید مدنی و دانشگاه جامع علمی کاربردی. نمایه شده در ISC -01/06/2018- از manager 382 بازدید (ها) فراخوان مقاله یازدهمین کنفرانس دو سالانه اقتصاد کشاورزی ایران ( / اقتصاد) ---------------------- v ظرفیت های سرمایه گذاری در بخش کشاو�... برگزار كنندگان :: انجمن اقتصاد کشاورزی ایران پردیس کشاورزی و منابع طبیعی دانشگاه تهران. -01/05/2018- از manager 307 بازدید (ها) فراخوان مقاله هفتمین کنفرانس ملی مدیریت منابع آب ایران ( / کشاورزی-محیط زیست) ----------------- پایداری اکوسیستم های آبی با نگاهی ویژه ب... برگزار كنندگان :: انجمن علوم و مهندسی منابع آب ایران. دانشگاه یزد. -01/02/2018- از manager 428 بازدید (ها) << شروع < قبلی 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 بعدی > انتها >> به اشتراك بگذاريد اخبار دانشگاهی ( هیات علمی ، دکتری ، کارشناسی ارشد ) جزئیات جذب اعضای هیات علمی در بهمن ماه ۹۶ اعلام شد (96/10/22) پذیرش دانشجو در مرحله تکمیل ظرفیت حذف می‌شود (96/10/19) نتایج نهایی تکمیل ظرفیت کنکور دکتری ۹۶ سه شنبه اعلام می شود (96/10/17) ابلاغ بخشنامه بازخرید سنوات کارکنان دانشگاه آزاد در آینده نزدیک (96/10/16) تکمیل ظرفیت برای ۴ مقطع دانشگاه آزاد (96/10/15) شرایط و فرایند پذیرفته شدگان بورس خارج (96/10/12) هیات عالی جذب:کاهش اعضای هیات علمی حق التدریس/ اجتناب از تدریس دانشجویان دکتری (96/10/10) آمار پرونده های جذب اساتید ۱۳ دانشگاه برتر (96/10/10) انتقاد مسئولان دانشگاه آزاد از نظارت وزارت علوم در پذیرش دانشجو (96/10/8) جواب رد به درخواست استقلال طلبی دانشگاهها در زمینه جذب استاد (96/10/6) انتشار گزارش " الزویر" (Elsevier) در خصوص تقلب علمی از سوی محققان ایرانی (96/10/5) میزان جذب زنان در هیات علمی دانشگاه ها/ آمار اساتید زن (96/10/3) وضعیت حذف کنکور در تحصیلات تکمیلی/ لزوم اصلاح نظام کنکور (96/10/2) فراخوان دومین دوره مسابقات ملی دفاع سه دقیقه‌ای پایان نامه های دانشجویی (96/9/30) سرانه دانشجویی در بودجه ۹۷/ آموزش عالی به رشد ۲۷ درصدی نیاز دارد (96/9/29) تلاش وزارت علوم برای ورود تدریجی بورسیه ها به دانشگاه ها (96/9/28) رئیس مرکز جذب وزارت علوم:خط قرمزهای جذب اساتید در دانشگاه ها (96/9/27) متن پایان نامه های دانشگاه تهران در اختیار دانشجویان قرار می گیرد (96/9/23) 10 دانشگاه ایرانی در فهرست سبزترین‌ موسسه‌های جهان قرار گرفتند (96/9/21) اعلام نتایج فراخوان جذب مدرس دانشگاه علمی کاربردی تا بهمن‌ماه (96/9/20) جذب ۱۳ هزار عضو هیات علمی طی ۴ سال/ اعلام رشته های پرمتقاضی (96/9/19) بورسیه 800هزار دلاری دانشگاه استنفورد به یاد مریم میرزاخانی (96/9/18) جزئیات آزمون دکتری 97 و زمان انتشار کارنامه (96/9/13) جزئیات کنکور کارشناسی ارشد 97 (96/9/12) مرکز جذب وزارت علوم سلیقه ای بودن جذب اساتید را رد کرد (96/9/10) اصلاحات جدید دفترچه آزمون دکتری اعلام شد/ ثبت‌نام بیش از ۱۳۵ هزار داوطلب (96/9/8) تمدید مهلت ثبت‌نام در آزمون دوره دکتری (96/9/7) آغاز زمان ثبت نام آزمون ارشد از ۱۶ آذر (96/9/6) میزان امتیازات برای تبدیل وضعیت استخدامی اعضای هیات علمی اعلام شد (96/9/4) جزئیات بورس تحصیلی خارج اعلام شد/ الزام شرکت در کنکور دکتری (96/9/2) ثبت‌ نام کنکور دکتری ۹۷ آغاز شد/ انتشار دفترچه راهنمای ثبت نام (96/9/1) رشته های مورد تایید مقطع دکتری دانشگاه آزاد اعلام شد (96/8/26) آغاز ثبت نام کنکور دکتری ۹۷ از اول آذر/ برگزاری آزمون در اسفند (97/8/25) ۱۸ دانشگاه بیشترین متقاضی جذب هیأت علمی (96/8/23) دانشگاه رازی کرمانشاه ۲۳ و ۲۴ آبان تعطیل شد (96/8/22) اقدام خلاف قانون دانشگاهها در جذب استاد/عناوین ساختگی سندیت ندارد (96/8/20) افزایش تعداد فرصت های مطالعاتی دوره دکتری در سال جاری (96/8/16) برنامه دانشگاه آزاد برای ساعت های کسر تدریس اساتید (96/8/15) اعلام رتبه‌بندی واحدهای دانشگاه آزاد تا یک ماه آینده (96/8/14) اعزام ۲ هزار دانشجوی بورسیه به خارج تا پایان سال جاری (96/8/12) نتایج تکمیل ظرفیت کارشناسی ارشد اعلام شد (96/8/10) گزارش ایسنا از جزییات سطح بندی ۱۲۰ دانشگاه دولتی (96/8/9) تسهیلات جذب متقاضیان هیات علمی برای دانشگاههای محروم (96/8/8) آخرین وضعیت جذب اعضای هیات علمی دانشگاه آزاد (96/8/7) اطلاعاتی درباره نحوه ارزیابی پایان‌نامه دانشجویان ارشد دانشگاه آزاد (96/8/3) اعلام نتایج فراخوان جذب هیات علمی دانشگاه آزاد تا پایان سال (96/7/30) جذب سالانه بیش از ۲ هزار عضو هیات علمی جدید در کشور (96/7/28) برنامه زمانی آزمون‌های سال ۱۳۹۷ منتشر شد (96/7/26) حقوق انضباطی دانشجویان منتشر شد / امحای سوابق تنبیهی (96/7/25) ظرفیت ۷۸ هزار نفری تکمیل ظرفیت ارشد/ آغاز انتخاب رشته از دوشنبه (96/7/22) امکان مجدد ثبت‌نام در فراخوان جذب هیات علمی وزارت علوم (96/7/17) اعلام نتایج تکمیل‌ظرفیت ارشد و دکتری دانشگاه آزاد (96/7/16) آغاز تکمیل ظرفیت دکتری از ۱۶ مهر (96/7/14) ضوابط و مقررات آموزشی جدید دانشجویان دوره دکتری دانشگاه آزاد اعلام شد (96/7/12) شرایط و ضوابط راهنمایی رساله های دکتری دانشگاه آزاد (96/7/11) اعلام لیست دانشگاه‌های خارجی مورد تایید وزارت علوم (96/7/10) ثبت نام تکمیل ظرفیت تحصیلات تکمیلی دانشگاه آزاد از ۱۱ مهر (96/7/6) اعلام شرایط و ضوابط استخدام اعضای هیات علمی دانشگاه‌ها و مراکز آموزش عالی (96/7/5) فراخوان جذب هیات علمی شهریور ۹۶ تمدید شد (96/7/3) ایران رتبه پنجم میزان فارغ التحصیل در علوم و مهندسی (96/7/1) ابلاغ شیوه‌نامه دوره دکتری تخصصی دانشگاه آزاد (96/6/27) دفترچه راهنمای شرکت در فراخوان جذب هیات علمی منتشر شد (96/6/24) طرح درس اساتید از سال آینده در دانشگاه آزاد اجباری می شود (96/6/23) اهمال کاری دانشگاهها در جذب هیأت علمی (96/6/21) تذکر دانشگاه آزاد به اساتید دارای رکود علمی (96/6/19) اعلام نتایج دوره‌های بدون آزمون دکتری و کارشناسی ارشد دانشگاه آزاد (96/6/15) آغاز ثبت‌نام پذیرفته‌شدگان کارشناسی‌ارشد دانشگاه آزاد+ اطلاعات ثبت نام (96/6/14) ظرفیت دکتری دانشگاه آزاد اسلامی یک چهارم شد (96/6/13) انتشار کارنامه داوطلبان آزمون ارشد دانشگاه آزاد (96/6/12) نتایج کنکور کارشناسی ارشد ۹۶ اعلام شد (96/6/10) ترفندهای دانشگاههای جهان برای جذب نخبگان (96/6/8) اعلام زمان ثبت نام پذیرفته شدگان دکتری ۱۴ دانشگاه بزرگ (96/6/6) بخشنامه دانشگاه آزاد درباره کلاس‌های درس دانشجویان در روزهای تعطیل (96/6/6) انتشار کارنامه دکتری دانشگاه آزاد (96/6/5) نتایج نهایی کنکور دکتری ۹۶ اعلام شد/ زمان انتشار کارنامه (96/6/4) آغاز فرآیند هجدهمین فراخوان جذب اعضای هیأت علمی از شنبه/ ثبت نام متقاضیان از 25 شهریور (96/6/3) بورس تحصیلی دانشگاه ملی سئول برای اعضای هیات علمی (96/5/31) اعلام تسهیلات رفاهی جدید ویژه اعضای هیات علمی (96/5/29) تسهیلات نقل و انتقال فرزندان اعضای هیات علمی اعلام شد (96/5/28) اعلام نتایج نهایی دوره‌های ارشد و دکتری دانشگاه آزاد هفته اول شهریور (96/5/26) اخبار کنفرانس ،کارگاه ،جشنواره دانشگاه علامه همایش ملی «مسائل اجتماعی زنان» را برگزار می‌کند یازدهمین کنگره پیشگامان پیشرفت آغاز به‌کار کرد همایش ملی دانشگاه اخلاق مدار برگزار می شود همایش بین‌المللی گرد و غبار در دانشگاه ایلام برگزار می‌شود ایران میزبان کنفرانس بين المللی ژئومورفولوژی (ICG) در سال 2020 شد برگزاری پانزدهمین کنفرانس بین المللی انجمن آموزش زبان و ادبیات انگلیسی ایران برگزاری پنجمین کنفرانس ماهی شناسی ایران برگزاری چهارمین کنفرانس بین المللی انجمن علمی انرژی ایران فراخوان پنجمین همایش بین‌المللی آموزش مهندسی ایران ۲۹۰ مقاله به پانزدهمین کنفرانس آموزش ریاضی ایران ارسال شد فراخوان مقاله چهارمین همایش ملی “پژوهش های اجتماعی و فرهنگی” برگزاری هفتمین کنفرانس سوخت و احتراق ایران در دانشگاه شریف مهلت ارسال مقاله به کنگره "اخلاق در علوم و فناوری" تمدید شد تمدید مهلت ارسال مقالات پنجمین کنگره سالانه بین المللی عمران، معماری و توسعه شهری، با مجوز وزارت علوم وISC کنفرانس انرژی بادی ایران برگزار می‌شود دانشمندان جوان و برتر کنفرانس بین‌المللی مواد مغناطیسی و ابررسانا معرفی شدند متن قانون پیشگیری و مقابله با تقلب در تهیه آثار علمی برگزاری کنفرانس بین المللی انجمن رمز ایران نوزدهمین کنفرانس شیمی معدنی ایران در پژوهشگاه شیمی و مهندسی شیمی ایران برگزار می شود برگزاری پنجمین همایش کنفرانس انرژی بادی ایران دانشگاه بوعلی میزبان کنفرانس ریاضی ایران/رونمایی از تندیس «مریم میرزاخانی» برگزاری اولین همایش بومی‌سازی آموزش زبان‌های خارجی همایش دانش‌آموختگان نانو فناوری برگزار می‎شود سومین همایش بین المللی شمس و مولانا در خوی برگزار می شود چهارمین کنفرانس بین‌المللی اقیانوس‌شناسی خلیج‌فارس برگزار می‌شود اولین کنگره بین‌المللی استانداردهای تجهیزات پزشکی برگزار می‌شود کنفرانس بوک | جستجوگر پیشرفته کنفرانس ۲۰ مرداد آخرین مهلت ارسال مدارک به جشنواره برترین‌های نانو برگزاری همایش گسترش آموزش عالی با حضور وزیر علوم حمایت وزارت علوم از برگزاری همایش‌های تخصصی توسط انجمن‌های علمی پنجمین کنگره اخلاق پزشکی آذر امسال برگزار می‌شود پنجمین کنگره سالانه بین المللی عمران ، معماری و توسعه شهری، با مجوز وزارت علوم، نمایه شده درISC چهارمین کنگره ملی آموزش عالی مهارت، فناوری و اشتغال برگزار می‌شود اولین همایش نقد متون و کتب علوم انسانی برگزار می شود برگزاری سه مجمع علمی ملی و بین‌المللی سرطان در مهرماه برگزاری اولین کنفرانس ملی «اندیشه‌ها و فناوری‌های نوین در علوم‌جغرافیایی» ششمین کنگره ملی «گیاهان دارویی» برگزار می‌شود برگزاری همایش بزرگداشت خیام و گرامیداشت روز ریاضیات در یزد برگزاری کنفرانس بین المللی فناوری و انرژی سبز در کرمانشاه دانشگاه تهران میزبان دومین همایش ملی آموزش عالی سمینار «حقوق سرمایه گذاری خارجی» برگزار می شود آخرین مهلت ارسال مقاله به چهاردهمین همایش ملی شیمی برگزاری کنگره بین‌المللی تولیدمثل به همت انجمن علمی جنین‌شناسی دانشگاه زنجان، میزبان نخستین همایش ملی زیست فناوری دانشگاه علوم پزشکی تهران میزبان 11 کشور در سمینار بین‌المللی‌سازی آموزش دومین کنگره بین‌المللی تاریخ پزشکی در اسلام و ایران بعد از 24 سال برگزار می‌شود هجدهمین همایش کشوری آموزش علوم پزشکی اردیبهشت ماه برگزار می شود دومین همایش ملی آموزش عالی با محوریت سرآمدی آموزش فراخوان بیست و چهارمین جشنواره ملی کتاب سال دانشجویی آخر اردیبهشت پایان ارسال آثار به نهمین دوره جشنواره فارابی همايشهاي خارجي جديد Psychodynamics in Times of Austerity 12th European Conference on Product and Process Modelling International Conference on Applied Economics (ICOAE) 2018 13th Annual Education and Development Conference The Sixteenth International Conference on Books, Publishing and Libraries ARCHDESIGN '18 / V. International Architectural Design Conference The 2018 International Conference on Education and Learning 2018 SPRING GLOBAL LEADERSHIP AND MANAGEMENT CONFERENCE. 4th IEEE International Conference on Applied System Innovation 2018 Sixteenth International Conference on New Directions in the Humanities 2018 International Conference on Education and Global Studies - Summer Session 46th International Business Research Conference 11th Annual Poverty and Social Protection Conference 6th Panhellenic Conference of Developmental Psychology Tenth International Conference on Climate Change: Impacts & Responses Eleventh International Conference on e-Learning & Innovative Pedagogies 13th Annual Education and Development Conference SWISS SOCIETY FOR FINANCIAL MARKET RESEARCH (SGF) International Conference on Computer and Drone Applications International Conference on Spirituality and Psychology 2018 Oxford Symposium on Population, Migration, and the Environment International Conference on Education and Global Studies 6th International Renewable Energy and Environment Conference Sixteenth International Conference on New Directions in the Humanities Eighth International Conference on Food Studies 2nd International Conference on Integrated Circuits and Microsystems Third International Conference on Tourism and Leisure Studies 9th International Conference on Graphic and Image Processing First Australia and New Zealand Conference on Advanced Research Island Cities and Urban Archipelagos 2017 Twelfth International Conference on Design Principles & Practices International Conference on Circuits, Devices and Systems International Conference on Sustainable Materials Science and Technology 2nd Business and Entrepreneurial Economics - BEE Conference 2017 4th Annual International Conference on Fisheries and Aquaculture 2017 International Conference on "Computer-aided Technology and Applications" 2017 SUMMER GLOBAL HUMAN RESOURCE MANAGEMENT SYMPOSIUM FTC 2017 - Future Technologies Conference 2017 6th International Conference on Intelligent Information Processing 2017 the 5th IEEE International Conference on Smart Energy Grid Engineering XXXVII CIOSTA & CIGR V Section Conference Sixth International Conference on Climate Change Adaptation 2017 Twenty Sixth World Business Congress 5th Asia Conference on Mechanical and Materials Engineering SPRING GLOBAL SYMPOSIUM ON INFORMATION AND NETWORK SECURITY 5th International conference on the elderly and new technologies 3rd International Conference on Robotics and Vision International Conference on Education, Psychology, and Learning 9th International Conference on Bioinformatics and Biomedical Technology 40th International Business Research Conference International Symposium on Teaching, Education, and Learning 4th International Conference on Humanity and Social Sciences VI International Conference: Early Childhood Care and Education 9th IEEE International Conference on Communication Software and Networks HETL - UWS Scotland Conference on Inclusion in Higher Education Second International Conference on Advances in Human Nutrition, Food Science & Technology International Conference on Climate Change (ICCC 2017) 5th International Conference on Social Sciences Research 2017 Fifteenth International Conference on New Directions in the Humanities The Asian Conference on Language Learning 2017 11th annual International Technology, Education and Development Conference 5th Annual Sustainable Development Conference Annual International Conference on Cognitive - Social, and Behavioural Sciences 3rd International Conference on Learning and Teaching International Conference on Information Systems Engineering International Symposium on Education and Psychology Fifteenth International Conference on Books, Publishing & Libraries International Conference on Digital Signal Processing 21st EBES Conference - Budapest 2nd International Conference on Frontiers of Sensors Technologies The Fifth International Conference on Economics 2017 International Conference on Education Stockholm ICSP 2017 - International Conference on Spirituality and Psychology Tenth International Conference on the Inclusive Museum SITE 2017 - Society for Information Technology and Teacher Education Seventeenth International Conference on Knowledge, Culture, and Change in Organizations International Conference on Big Data Analysis 2017 International Academic Conference on Business Stockholm International Conference on High Performance Compilation, Computing and Communications The 7th International Conference on Key Engineering Materials مقالات و مطالب علمی و آموزشی دانلود مشخصات کلی،برنامه و سرفصل رشته های کارشناسی ارشد دانلود مشخصات کلی،برنامه و سرفصل رشته های دکتری چگونه يك مقاله علمي بنويسيم؟ ( قسمت اول ) مقاله ISI چگونه ارزیابی می شود؟ معرفی پایگاه اطلاعاتی SpringerLink معرفی پایگاه اطلاعاتی ScienceDirect معرفی پایگاه مجلات تخصصی نور (noormags) معرفی پایگاه استنادی علوم جهان اسلام (ISC ) معرفی پورتال جامع علوم انسانی معرفی بانک اطلاعات نشریات کشور - مگ ایران معرفی پایگاه اطلاعاتی SID معرفی پایگاه اطلاعاتی SCOPUS دسترسی به آخرین فهرست نشریات بی اعتبار و کم اعتبار و جعلی خارجی اعلامی دانشگاه آزاد همایش های جدید خارجی (New Conferences) عضویت در خبرنامه همایش های ایران کنفرانس راهنمای مقاله نویسی چگونه يك مقاله علمي بنويسيم؟ ( قسمت دوم ) چگونه يك مقاله علمي بنويسيم؟ ( قسمت آخر ) املاى بعضى از واژه‌ها و پیشوندها و پسوندها تفاوت نشریات علمی-پژوهشی و نشریات علمی-ترویجی تفاوت میان تحقیق و تألیف تفاوت میان مطالعه و تحقيق انواع تحقيق تحقیق چیست؟ آیا این مجله درجه ISI دارد؟ همایشهای خارجی(allconferences.com) دانلود متن کامل آیین نامه جدید آموزشی دوره های کاردانی،کارشناسی پیوسته و ناپیوسته وزارت علوم،تخقیقات و فناوری تدوین پرسشنامه آشنایی با انواع همایش های حرفه ای نحوه ارسال مقاله براي مجلات بين المللي اخبار علمی و فناوری چرا مغز در اوج فعالیت منفجر نمی‌شود؟ سایت wcex.co ارز دیجیتال WCX افزایش اعتماد به نفس با اسکن امواج مغزی تاثیر جایگاه اجتماعی بر سیستم ایمنی بدن حتی فیزیکدانان هم از ریاضی فراری‌اند! استقبال ناسا از نظرات و پیشنهادات جدید و متفاوت برجام مخفف چیست؟ کل اینترنت در چند صفحه جای می‌گیرد؟ شناسایی ناحیه آخ در مغز حیواناتی که سرطان را تشخیص می‌دهند دوستی انسان و رایانه در آینده نزدیک خواندنی‌های شگفت انگیز درباره طلا خوابیدن بیش از ۸ ساعت خطرناک است! سگها دروغ را می‌فهمند بزرگترین پروژه کشف حیات فرازمینی آغاز شد «دکتر گوگل» از راه رسید کشف حیات میکروبی در اعماق زمین چرا بیشتر مورچه‌ها چپ‌دست هستند؟ میزان وفاداری را با طول انگشتان بسنجید! آخ گفتن می‌تواند درد را کاهش دهد عنکبوت‌ها هم شمارش کردن بلدند! کیمیاگری در یک تریلیونم ثانیه! 13 پیش‌بینی علمی سال 2015 ساخت ابزار انقلابی برای کاهش فشار خون بالا شناسایی تأثیر آب‌وهوا بر زبان و صدای انسان تأثیر یادگیری زبان دوم در تقویت قدرت مغز اسپری‌ها جایگزین قرص‌های خواب آور می‌شوند مغز چگونه ترس را شناسایی می‌کند؟ پاکسازی حافظه از خاطرات ترسناک با زردچوبه ابزاری آنلاین برای حل مسائل و معادلات ریاضی و جبر با راه‌حل مراكز آموزشي و پژوهشی آدرس و تلفن واحدها و مراکز دانشگاه آزاد اسلامی لیست دانشگاههای غیرانتفاعی لیست دانشگاههای علوم پزشکی لیست پژوهشکده ها و مراکز تحقیقاتی لیست وزارتخانه ها ، سازمان ها ، شرکت ها و مراکز دولتی لیست دانشگاههای سراسری لیست دانشگاههای مجازی لیست واحدهای دانشگاه آزاد اسلامی لیست دانشگاههای علمی کاربردی لیست دانشگاههای پیام نور لیست انجمن های علمی ایران لیست سازمانهای جهانی ورود جهت ثبت همايش ایجاد حساب کاربری فقط جهت ثبت همايش می باشد. ثبت همایش های دانشگاهی رایگان و سایر همایش های دولتی و خصوصی شامل تعرفه خواهد بود. قبل از ثبت نام " قوانین " ثبت همایش را حتما ملاحظه فرمایید. پست الکترونیکی رمزعبور مرا بخاطر بسپار رمزعبور خود را فراموش کردید؟ نام کاربری خود را فراموش کردید؟ ایجاد یک حساب کاربری طراحي سايت : ایران پژوهان</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://um.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشگاه فردوسی مشهد - سومین دانشگاه ایران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>آموزشی پرديس خودگردان مديريت خدمات آموزشي كالج دانشگاه مركز آموزش های الكترونیكی مركز بین المللی آموزش زبان فارسی به غیر فارسی زبانان فرهنگی - اجتماعی و دانشجویی مدیریت فرهنگی و فعالیت های داوطلبانه مدیریت تربیت بدنی مديريت رفاه و سلامت دانشجويان مركز مشاوره و توانمندسازي دانشجويان سامانه نشریات دانشجویی پژوهش و فناوری مرکز اطلاع رسانی و کتابخانه مرکزی مركز فناوری اطلاعات و ارتباطات مديريت توسعه و انتقال فناوري مركز رشد واحدهای فناور مدیریت نشر آثار علمی مركز لزره نگاری پژوهشكده علوم گیاهی آزمایشگاه مركزی پژوهشكده هوا خورشید پژوهشكده مطالعات اسلامی در علوم انسانی مركز رشد واحدهای فناور علوم انسانی مدیریت مالکیت فکری سایر سایت خبری ftp دانشگاه گزینش دانشگاه مركز آثارمفاخر و اسناد دانشگاه مدیریت همكاری های علمی و بین المللی مدیریت نظارت و ارزیابی دانشگاه سایت سایبان مهر بنیاد دانشگاهی فردوسی آگهي ها و تبليغات دانشگاه سامانه مدیریت وبلاگ بسیج اساتید بسیج كاركنان نهاد نمایندگی رهبری در دانشگاه » لیست كلیه وبگاه ها صفحه اصلی اخبار دانشگاه ارتباط با رئیس دانشگاه ارتباط با دانشگاه EN / FA شنبه 23 دي 1396 فهرست وبگاه‌های دانشگاه اقتصاد مقاومتی، تولید، اشتغال درباره دانشگاه دانشگاه در یک نگاه ساختار دانشگاه حوزه ریاست و روابط عمومی هیات امناء دانشگاه برنامه راهبردی دانشگاه راهنمای جامع-نسخه الکترونیک Complete university guide طرح جامع پردیس دانشگاه تورتصویری نقشه دانشگاه سرود دانشگاه دانشگاه سبز پرسش های متداول زندگی نامه و وصبت نامه شهدای دانشگاه ایران، مشهد، میدان آزادی، دانشگاه فردوسی مشهد تلفن:۰۵۱-۳۸۸۰۵۰۰۰ كدپستی: ۹۱۷۷۹۴۸۹۷۴ پست الکترونیک: pr@um(dot)ac(dot)ir جستجوگر شماره تلفن ۱۱۸ معاونت‌ها آموزشی پژوهش و فناوری فرهنگی - اجتماعی و دانشجویی برنامه ریزی و توسعه منابع اداری و مالی دانشکده‌ها فهرست اعضا استادان دانشجویان کارمندان دانش آموختگان امور بین الملل مدیریت همکاری های علمی بین المللی اداره دانشجویان بین المللی مرکز آموزش زبان فارسی به غیرفارسی زبانان پردیس بین الملل آموزش های الکترونیکی منابع علمی و کتابخانه مرکز اطلاع رسانی و کتابخانه مرکزی پایگاه اشتراک دانش (پاد) مقالات اعضای هیات علمی پایان نامه های دانشجویی كتاب های خطی بانك مقالات همایش ها نشریه های علمی كتاب های انتشارات درباره دانشگاه دانشگاه فردوسی مشهد به عنوان سومین دانشگاه كشور از نظر قدمت، شصت و پنجمین سال فعالیتش را سپری می كند. بر اساس چشم‌انداز سند راهبردی دانشگاه فردوسی مشهد، این دانشگاه در سال ۱۳۹۹ یكی از دو دانشگاه برتر جامع كشور در تولید علم، نظریه پردازی و توسعه فناوری، برخوردار از جایگاه معتبر در بین ۱۰ دانشگاه اول جهان اسلام و جزء ۵۰۰ دانشگاه ممتاز جهان با هویتی اسلامی- ایرانی خواهد بود . . . . . . پرتال اعضا (پویا) اعضا شامل دانشجویان، اعضای هیات علمی و کارکنان گردش مکاتبات سیستم اتوماسیون اداری قابل استفاده ی هیات علمی و کارکنان پست الکترونیک سیستم پست الکترونیک قابل استفاده ی اعضای دانشگاه کتابخانه مرکزی مرکز اطلاع رسانی و کتابخانه مرکزی مدیریت نشریه های علمی نشریه های علمی پژوهشی مورد تایید معاونت پژوهشی پایگاه اشتراک دانش و شبکه اجتماعی دانشگاه قابل استفاده ی اعضای دانشگاه رویدادهای پیش رو مشاهده همه رویدادها ۲۳ دي فراخوان مقاله گفتگوهای فرهنگی آسیایی تنوع فرهنگی و ... ۲۳ الی ۲۵ ۷ بهمن همایش بین المللی مطالعات یگانشی جوندگان در دانشگاه ... ۷ الی ۹ ۸ بهمن چهارمین كنفرانس بین المللی فناوری و مدیریت انرژی با ... ۸ الی ۱۱ ۹ بهمن دومین سمپوزیم شبكه‌های مغزی در دانشكده مهندسی ... ۹ الی ۹ ۱۱ بهمن یازدهمین همایش ملی نجوم و اخترفیزیك ایران در دانشگاه ... ۱۱ الی ۱۲ ۱۷ بهمن اولین همایش بین‌المللی دانشگاه سبز در دانشگاه فردوسی ... ۱۷ الی ۱۸ ۹ اسفند سومین كارگاه اندازه‌های اطلاعات و كاربردهای آن ... ۹ الی ۱۰ ۹ اسفند دومین همایش زمین شناسی مهندسی و محیط زیست شهر مشهد در ... ۹ الی ۹ اخبار دانشگاه مشاهده همه خبرها جمعه ۲۲ دي ۱۳۹۶ فعالیت عادی دانشگاه فردوسی مشهد در روز شنبه 23 دی ماه 96 ... به اطلاع كلیه دانشگاهیان دانشگاه فردوسی مشهد (اعضای هیئت علمی ، كاركنان و دانشجویان ) می رساند ، دانشگاه فردوسی مشهد ... شنبه ۲۳ دي ۱۳۹۶ پیام تسلیت رئیس دانشگاه فردوسی مشهد به مناسبت درگذشت دكتر حامد رضا طارقیان ... شنبه ۲۳ دي ۱۳۹۶ ثبت نام پذیرفته شدگان مرحله تكمیل ظرفیت دكتری سال 1396 دانشگاه فردوسی مشهد ... شنبه ۲۳ دي ۱۳۹۶ فراخوان ثبت‌نام سی و سومین جشنواره ملی قرآن و عترت دانشجویان سراسر كشور اعلام شد ... چهارشنبه ۲۰ دي ۱۳۹۶ برگزاری هشتمین جلسه ترفیع دانشگاه فردوسی مشهد ... چهارشنبه ۲۰ دي ۱۳۹۶ نشست اعضاء شبكه جامع دانشگاه‌های استان خراسان رضوی ... سه‌شنبه ۱۹ دي ۱۳۹۶ انتصاب دكتر رهنما به‌عنوان رئیس پژوهشكده زیارت و گردشگری دانشگاه فردوسی مشهد ... اطلاعیه ها مشاهده همه اطلاعیه ها تكمیلی - دكتر حامدرضا طارقیان عضو هیئت علمی دانشكده علوم ریاضی دانشگاه فردوسی مشهد دار فانی را وداع گفتپنجشنبه ۲۱ دي ۱۳۹۶ برگزاری آزمون سامفا شنبه ۲۳ دي ۱۳۹۶ قابل‌توجه دانشجویان غیر ایرانی متقاضی صدور و تمدید دفترچه بیمه سلامتدوشنبه ۱۱ دي ۱۳۹۶ قابل‌توجه دانشجویان محترم دانشگاه فردوسی مشهد دوشنبه ۴ دي ۱۳۹۶ سخنرانی آنلاین در دانشكده علوم ریاضی دانشگاه فردوسی مشهدشنبه ۲ دي ۱۳۹۶ برگزاری كلاس های تقویتی زبان انگلیسی، ویژه دانشجویان مقطع دكتری دانشگاه فردوسی مشهد چهارشنبه ۲۲ آذر ۱۳۹۶ اخبار و رویدادهای هفته پژوهش و فناوری دانشگاه فردوسی مشهد دوشنبه ۲۰ آذر ۱۳۹۶ گوناگون درباره مشهد صلوات خاصه امام رضا(ع) قرآن مناجات و ادعیه اسلامی اوقات شرعی دسترسی سریع سدف (اینترانت) ارتباط با ما ارتباط با رئیس دانشگاه ساختار دانشگاه درباره ما نقشه سایت تلفن‌ها اخبار دانشگاه پست الکترونیک فهرست وبگاه‌های دانشگاه نقشه جامع علمی کشور نظر سنجی از عملکرد واحد پیوندها دفتر مقام معظم رهبری دفتر ریاست جمهوری موسسه تنظیم و نشر آثار امام خمینی (س) ارتباطات مردمی ریاست جمهوری وزارت علوم تحقیقات و فناوری معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری سامانه رسیدگی به شكایات استانداری خراسان رضوی بنیاد ملی نخبگان خراسان رضوی شبکه آزمایشگاههای علمی ایران(شاعا) دفتر بانوان و خانواده ستاد توسعه علوم و فناوری شناختی ایران، مشهد، میدان آزادی، دانشگاه فردوسی مشهد تلفن:۰۵۱-۳۸۸۰۵۰۰۰ كدپستی: ۹۱۷۷۹۴۸۹۷۴ پست الکترونیک: pr@um(dot)ac(dot)ir جستجوگر شماره تلفن ۱۱۸ اخبار دانشگاه در تلگرام © تمامی حقوق برای این سایت محفوظ است. [تعداد بازدید: 287,427,367] درباره قالب سایت</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://didad.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دیداد | مرجع اخبار و اطلاعات حقوقی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>مرجع اخبار و اطلاعات حقوقی info@didad.ir Toggle navigation خانه خبرنما اخبار رویدادها فراخوان مقاله دفاع پایان نامه و رساله (به زودی) تازه های نشر تازه های ناشران حقوقی (به زودی) تازه های نشریات حقوقی ویژه نگار یادداشت حقوق ارتباطات و رسانه حقوق اقتصادی بین المللی حقوق انرژی حقوق بشر حقوق بین الملل خصوصی حقوق بین الملل عمومی حقوق پزشکی حقوق تجارت بین الملل حقوق جزا و جرم شناسی حقوق عمومی حقوق مالکیت فکری حقوق محیط زیست حقوق هوا و فضا حقوق ورزش روش های جایگزین حل اختلافات گفت و گو گزارش نقد و بررسی تالار بزرگان حقوق تالار بزرگان حقوق ایران تالار بزرگان حقوق جهان اسناد و قوانین قوانین مهم ایران قوانین اساسی کشورها اسناد بین المللی اسناد موسس سازمان ها اعلامیه ها و بیانیه ها قطعنامه های مهم سازمان ملل متحد (به زودی) معرفی معرفی دانشکده های حقوق (به زودی) معرفی کتابخانه های حقوقی معرفی کتاب های حقوقی معرفی نشریه های حقوقی (به زودی) معرفی منابع اینترنتی زنگ تفریح (به زودی) حقوق و هنر پرونده رده بندی بگرد رویداد خبر فراخوان مقاله گزارش نشست علمی «معرفی، مرور، و بررسی کتب منتشره اهل سنت به زبان فارسی در زمینه حقوق بشر» _ دی ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۱۰-۲۳ کمیسیون حقوق بشر اسلامی ایران، نشست علمی «معرفی، مرور، و بررسی کتب منتشره اهل سنت به زبان فارسی در زمینه حقوق بشر» را با حضور جمعی از استادان حقوق بشر و کارشناسان حوزه نشر آثار مورد بررسی برکزار می نماید. نشست «نقد و بررسی کتاب حقوق بین الملل خصوصی» تألیف دکتر محمدجواد شریعت باقری – دی ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۱۰-۰۹ انجمن حقوق شناسی و خانه اندیشمندان علوم انسانی، نشست «نقد و بررسی کتاب حقوق بین الملل خصوصی» تألیف دکتر محمدجواد شریعت باقری را برگزار می نمایند. مراسم «بزرگداشت استاد بزرگ حقوق ایران دکتر سید عزت الله عراقی» _ دی ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۹-۳۰ انجمن حقوق شناسی و خانه اندیشمندان علوم انسانی با همکاری دانشکده حقوق و علوم سیاسی دانشگاه تهران و انجمن ایرانی مطالعات سازمان ملل متحد، مراسم «بزرگداشت استاد بزرگ حقوق ایران دکتر سید عزت الله عراقی» را همزمان با چهلمین روز درگذشت ایشان برگزار می نمایند. نشست تخصصی «بیت المقدس از منظر حقوق بین الملل» _ آذر ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۹-۲۵ گروه حقوق بین الملل دانشگاه قم با همکاری انجمن علمی حقوق بین الملل این دانشگاه، نشست تخصصی «بیت المقدس از منظر حقوق بین الملل» را برگزار می نماید. نشست خوانش اسناد بین المللی: «بررسی سند عناصر جنایات جنگی در اساسنامل دیوان کیفری بین المللی» _ آذر ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۹-۲۱ کمیته دانشجویی انجمن ایرانی مطالعات سازمان ملل متحد با همکاری خانه اندیشمندان علوم انسانی، سومین نشست از مجموعه نشست های «خوانش اسناد بین المللی» را با موضوع «بررسی سند عناصر جنایات جنگی در اساسنامه دیوان کیفری بین المللی» برگزار می کند. نشست علمی «سرمایه گذاری مسئولانه برای توسعه پایدار» _ آذر ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۹-۲۰ انجمن ایرانی مطالعات سازمان ملل متحد با همکاری مرکز مطالعات عالی بین المللی دانشکده حقوق و علوم سیاسی دانشگاه تهران، در تکریم اصالت اخلاق و علم، و در ایام سالیاد «جناب آقای مسعود طارم سری»، نشست علمی «سرمایه گذاری مسئولانه برای توسعه پایدار» را برگزار می نماید. کارگاه آموزشی «داوری تجاری بین المللی؛ رویکردهای حقوق ایران و فرانسه» _ آذر ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۹-۲۰ دانشگاه علوم قضایی و خدمات اداری با مشارکت انجمن حقوق تطبیقی فرانسه و با همکاری مرکز امور حقوقی بین المللی ریاست جمهوری، کارگاه آموزشی «داوری تجاری بین المللی؛ رویکردهای حقوق ایران و فرانسه» را برگزار می نماید. همایش «اعمال یک جانبه دولت ها و رعایت حقوق بنیادین بشر» _ آذر ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۹-۱۸ دانشگاه آزاد اسلامی واحد ارومیه با همکاری شعبه غرب انجمن ایرانی مطالعات سازمان ملل متحد، همایش «اعمال یک جانبه دولت ها و رعایت حقوق بنیادین بشر» را برگزار می کند. نشست علمی «دستاوردها و ناکامی های ارتقای حقوق انسانی پس از گذشت هفت دهه از تصویب اعلامیه جهانی حقوق بشر» _ آذر ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۹-۱۴ در چارچوب همکاری مشترک دانشکده حقوق و علوم سیاسی دانشگاه تهران و کمیسیون حقوق بشر اسلامی ایران، همزمان با دهم دسامبر (روز جهانی حقوق بشر)، نشست علمی «دستاوردها و ناکامی های ارتقای حقوق انسانی پس از گذشت هفت دهه از تصویب اعلامیۀ جهانی حقوق بشر» برگزار می شود. سمینار تخصصی «تدوین و توسعه تدریجی حقوق بین الملل با تاکید بر پدیده جهانی شدن» _ آذر ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۹-۱۲ دانشگاه پیام نور مرکز سقز با همکاری شعبه غرب انجمن ایرانی مطالعات سازمان ملل متحد، سمینار تخصصی «تدوین و توسعه تدریجی حقوق بین الملل با تاکید بر پدیده جهانی شدن» را برگزار می نماید. سمینار «حل و فصل اختلافات در دعاوی تجاری بین المللی: داوری یا رسیدگی قضایی؟» _ آذر ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۹-۰۱ انجمن داوران جوان اتاق بازرگانی بین المللی، دومین سمینار از سلسله سمینارهای علمی انجمن را با عنوان «حل و فصل اختلافات در دعاوی تجاری بین المللی: داوری یا رسیدگی قضایی؟» برگزار می کند. نشست خوانش اسناد بین المللی: «بررسی اسناد تغییرات اقلیمى از منظر حقوق بین الملل با تاکید بر توافق نامه پاریس ۲۰۱۵» _ آبان ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۸-۲۴ کمیته دانشجویی انجمن ایرانی مطالعات سازمان ملل متحد، دومین نشست از مجموعه نشست های «خوانش اسناد بین المللی» را با موضوع «بررسی اسناد تغییرات اقلیمى از منظر حقوق بین الملل با تاکید بر توافق نامه پاریس ۲۰۱۵» برگزار می کند. نشست علمی «واکاوی حقوقی و جرم شناختی حکم اعدام برای کودکان» _ آبان ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۸-۲۲ انجمن حمایت از حقوق کودکان با هدف تحلیل ابعاد حقوقی و جرم شناختی حکم اعدام برای کودکان و همچنین بررسی امکانات فقهی و حقوقی موجود در این بحث، نشست علمی «واکاوی حقوقی و جرم شناختی حکم اعدام برای کودکان» را برگزار می نماید. نشست علمی «رواداری و دگرپذیری؛ از منظر موازین حقوق بشر تا مطالعات بین رشته ای» _ آبان ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۸-۲۲ کمیسیون حقوق بشر اسلامی ایران به مناسبت روز بین المللی رواداری، نشست علمی «رواداری و دگرپذیری؛ از منظر موازین حقوق بشر تا مطالعات بین رشته ای» را برگزار می کند. لازم الاجرا شدن موافقتنامه «اقدامات دولت دارای بندر به منظور ممانعت، جلوگیری و حذف ماهیگیری غیرقانونی، گزارش نشده و بی قاعده» _ خرداد ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۴-۰۲ روز دوشنبه ۱۵ خرداد ۱۳۹۶ برابر با ۰۵ ژوئن ۲۰۱۶، موافقتنامه «اقدامات دولت دارای بندر به منظور ممانعت، جلوگیری و حذف ماهیگیری غیرقانونی، گزارش نشده و بی قاعده»[۱] برای ۲۹ کشور و یک سازمان منطقه ای که آن را مورد پذیرش قرار داده بودند، لازم الاجرا گردید. شایان ذکر است آستانه لازم الاجرا شدن معاهده،... ۱۲ پرسش کمیسیون حقوق بشر اسلامی ایران خطاب به نامزدهای دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری _ اردیبهشت ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۲-۱۵ کمیسیون حقوق بشر اسلامی ایران ضمن استقبال از بحث ها و گفتگوهای نامزدهای انتخابات ریاست جمهوری در صدا و سیما که امکان استفاده مخاطبان ملی و فراملی را بهتر فراهم می آورد و با فرض اینکه همه نامزدها علی القاعده از تیم های مشورتی تخصصی برای تدوین برنامه پیشنهادی خود در جهت جلب رای اعتماد ملت... دوره های آموزشی زبان انگلیسی با تخفیف ویژه برای مخاطبین دیداد _ اردیبهشت ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۱-۲۵ گروه آموزشی تایم (شعبه دولت: آکادمی زبان مهرداد) با پشتیبانی دیداد | مرجع اخبار و اطلاعات حقوقی، دوره های خصوصی و نیمه خصوصی زبان انگلیسی را با تخفیف ویژه برای مخاطبین دیداد برگزار می نماید. ثبت لایحه تفصیلی جمهوری اسلامی ایران علیه ایالات متحده امریکا در دیوان بین المللی دادگستری _ بهمن ۱۳۹۵ ۱۳۹۵-۱۱-۱۸ در تاریخ ۱۳ بهمن ۱۳۹۵ لایحه تفصیلی مربوط به دعوای دولت جمهوری اسلامی ایران علیه دولت ایالات متحده امریکا به علت وضع قوانین و مقررات مغایر با حقوق بین الملل و نقض موافقتنامه بین دو کشور موسوم به معاهده مودت و روابط اقتصادی و کنسولی بین ایران و امریکا (۱۹۵۵ میلادی) که پنجاه سال قبل امضا شده و... فراخوان پرسش و پاسخ با دکتر محمد جعفر قنبری جهرمی _ بهمن ۱۳۹۵ ۱۳۹۵-۱۱-۱۰ دومین جلسه از سلسله جلسات پرسش و پاسخ مجازی، به گفتگو با دکتر محمد جعفر قنبری جهرمی (عضو هیئت علمی و مدیر گروه حقوق بین الملل دانشکده حقوق دانشگاه شهید بهشتی) پیرامون موضوعات «سازمان جهانی تجارت»، «حقوق سرمایه گذاری بین المللی» و «داوری تجاری بین المللی» اختصاص داده شده است. در جشنواره وب ایران ۱۳۹۵ به دیداد رای دهید ۱۳۹۵-۱۰-۲۳ جشنواره وب ایران در سال ۱۳۹۵ از ۱۸ بهمن شروع شده و دیداد نیز در گروه حقوق و قوانین این جشنواره ثبت نام کرده است. شما هم می توانید با رأی خود از فعالیت های دیداد حمایت کنید :) شروع کمپین ترویج حقوق بین المللی بشردوستانه کمیته بین المللی صلیب سرخ با عنوان «پیروزی به هر وسیله» ۱۳۹۵-۰۸-۱۰ کمیته بین المللی صلیب سرخ، امروز ۱۰ آبان ۱۳۹۵ برابر با ۳۱ اکتبر ۲۰۱۶، به مناسبت روز آغاز کمپین جهانی «ترویج حقوق بین المللی بشردوستانه» کلیپی را منتشر کرد که هزینه انسانی بسیار بالای نادیده گرفتن کنوانسیون های ژنو را به تصویر می کشد و هدف از آن آگاهی رسانی نسبت به حقوق بین المللی بشردوستانه است. فراخوان عضویت در کمیته دانشجویی انجمن ایرانی مطالعات سازمان ملل متحد در سال تحصیلی ۹۶ _ ۱۳۹۵ ۱۳۹۵-۰۶-۲۹ انجمن ایرانی مطالعات سازمان ملل متحد، برای سال تحصیلی ۹۶ – ۱۳۹۵، از میان دانشجویان متعهد و علاقه مند به فعالیت های داوطلبانه، برای عضویت در کمیتۀ دانشجویی انجمن دعوت به عمل می آورد. فراخوان عضویت در گروه مطالعات صلح موزه صلح تهران ۱۳۹۵-۰۳-۲۳ به اطلاع علاقه مندان به حوزه «مطالعات صلح» می رساند گروه مطالعات صلح موزه صلح تهران برای تابستان ۱۳۹۵ عضو جدید می پذیرد؛ برای کسب اطلاعات بیشتر بر روی تیتر کلیک نمایید. برنامه همایش «حقوق بین الملل و بازی های رایانه ای» ۱۳۹۵-۰۲-۳۰ برنامه همایش «حقوق بین الملل و بازی های رایانه ای» که روزهای سه شنبه و چهارشنبه مورخ ۲۸ و ۲۹ اردیبهشت در معاونت توانبخشی هلال احمر برگزار می گردد، بر روی سایت انجمن ایرانی مطالعات سازمان ملل متحد قرار گرفت؛ برای کسب اطلاعات بیشتر بر روی تیتر کلیک نمایید. ابلاغ مصوبه پذیرش دانشجو در دوره دکتری «حقوق تجارت و سرمایه گذاری بین الملل» به دانشگاه شهید بهشتی ۱۳۹۴-۱۲-۱۸ به استحضار می رساند دوره دکتری «حقوق تجارت و سرمایه گذاری بین الملل» که توسط گروه حقوق تجارت بین الملل دانشکده حقوق دانشگاه شهید بهشتی تعریف شده بود، در شورای گسترش وزارت علوم، تحقیقات و فناوری تصویب شد و به این دانشگاه جهت اجرا ابلاغ گردید؛ برای کسب اطلاعات بیشتر بر روی تیتر کلیک نمایید. تغییر زمان برگزاری نشست هم اندیشی به مناسبت «بزرگداشت روز جهانی زن» ۱۳۹۴-۱۲-۱۵ بدین وسیله به استحضار می رساند با توجه به اعلام مرکز تحقیقات حقوق بشر، صلح و دموکراسی دانشگاه شهید بهشتی، نشست هم اندیشی به مناسبت «بزرگداشت روز جهانی زن» که پیش از این قرار بود در روز جهانی زن در روز یکشنبه ۱۶ اسفند ۹۴ برگزار گردد، به جهت تداخل برنامه ها به زمان دیگری موکول گردید. درخواست همکاری و هم فکری در زمینه تهیه فهرست کتاب برای کتابخانه کمیته ملی حقوق بشردوستانه‎ ۱۳۹۴-۱۱-۱۰ دبیرخانه کمیته ملی حقوق بشردوستانه در نظر دارد به منظور تجهیز مجدد کتابخانه تخصصی کمیته ملی حقوق بشردوستانه، اقدام به تهیه و خرید کتب و مجموعه مقالات به زبان های انگلیسی و فرانسه در حوزه های مختلف حقوق بین الملل بویژه کتاب های مرتبط با حوزه فعالیت کمیته نماید. استادان و پژوهشگران می توانند کتاب... اعلام نتایج آزمون ورودی کارآموزی وکالت سال ۱۳۹۴ (کانون وکلا دادگستری) ۱۳۹۴-۱۰-۲۷ نتایج آزمون ورودی کارآموزی وکالت سال ۱۳۹۴ (کانون وکلا دادگستری) بر روی سایت سازمان سنجش قرار گرفت؛ برای کسب اطلاعات بیشتر بر روی تیتر کلیک کنید. کسب مقام های اول و دوم یازدهمین دوره مسابقات موت کورت منطقه ای جنوب شرق آسیا یادواره هانری دونان توسط تیم های ایران ۱۳۹۴-۱۰-۰۹ تیم های دانشگاه شهید بهشتی و دانشگاه علامه طباطبایی در یازدهمین دوره مسابقات موت کورت منطقه ای جنوب شرق آسیا یادواره هانری دونان، موفق به کسب مقام های اول و دوم این دوره از مسابقات شدند؛ برای کسب اطلاعات بیشتر بر روی تیتر کلیک نمایید. فراخوان مقاله برای «دوفصلنامه ایرانی مطالعات سازمان ملل متحد» _ دی ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۱۰-۱۱ دوفصلنامه ایرانی مطالعات سازمان ملل متحد، مجله ای دانشگاهی است که صاحب امتیاز آن «انجمن ایرانی مطالعات سازمان ملل متحد» (به عنوان یک سازمان مردم نهاد علمی) می باشد که با مجوز وزارت علوم به انتشار مقالات علمی- پژوهشی با انجام داوری تخصصی مبادرت می ورزد. علاقمندان می توانند مطابق با معیارهای تعیین... تمدید فرصت ارسال مقاله برای «کنفرانس تحقیقات بازی های دیجیتال» _ شهریور ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۶-۲۲ بنابر اعلام روابط عمومی «کنفرانس تحقیقات بازی های دیجیتال»، مهلت ارسال مقاله برای این کنفرانس تا ۳۱ شهریور ۱۳۹۶ تمدید شد. علاقمندان می توانند در چارچوب محورهای تعیین شده مقاله های خود را برای دبیرخانه همایش ارسال نمایند. فراخوان مقاله برای همایش «نقش دبیرخانه و دبیرکل در تحقق اهداف منشور سازمان ملل متحد» _ مهر ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۶-۰۳ انجمن ایرانی مطالعات سازمان ملل متحد، در راستای انجام وظایف مندرج در اساسنامه خود و به دنبال برگزاری موفق سلسله همایش های سالیانه درباره نقش ارکان اصلی در تحقق اهداف منشور ملل متحد، همایش سال ۱۳۹۶ خود را با عنوان «نقش دبیرخانه و دبیرکل در تحقق اهداف منشور سازمان ملل متحد» برگزار می نمایند.... فراخوان مقاله برای «همایش حاکمیت قانون و حقوق شهروندی» _ شهریور ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۴-۲۶ دانشگاه پیام نور مرکز تهران جنوب با همکاری موسسه مطالعات حقوقی لوییس فاورو دانشگاه اکس مارسی فرانسه «همایش حاکمیت قانون و حقوق شهروندی» را برگزار می کند. علاقمندان می توانند مقالات خود را در چارچوب محورهای تعیین شده برای دبیرخانه همایش ارسال نمایند. فراخوان مقاله برای همایش ملی «آسیب شناسی سیاستگذاری اقامت و تابعیت در ایران» _ مرداد ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۴-۱۴ مرکز پژوهش های مجلس شورای اسلامی با همکاری دستگاه های اجرایی، همایش ملی «آسیب شناسی سیاستگذاری اقامت و تابعیت در ایران» را برگزار می نماید. علاقمندان می توانند در چارچوب محورهای تعیین شده، چکیده مقالات خود را برای دبیرخانه همایش ارسال نمایند. فراخوان مقاله برای «کنفرانس تحقیقات بازی های دیجیتال» _ شهریور ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۳-۰۸ بنیاد ملی بازی های رایانه ای با همکاری دانشگاه علم و صنعت و با مشارکت نهادهای دولتی، غیردولتی و دانشگاهی، اولین «کنفرانس تحقیقات بازی های دیجیتال» را با رویکردی جامع و میان رشته ای برگزار می نماید. علاقمندان می توانند مقالات خود را در چارچوب محورهای تعیین شده برای دبیرخانه کنفرانس ارسال نمایند. فراخوان مقاله برای همایش «چیستی صلح؛ مبانی مفهومی _ نظری و چشم اندازهای راهبردی» _ تیر ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۳-۰۶ انجمن علمی مطالعات صلح ایران با مشارکت انجمن جامعه شناسی ایران و انجمن علوم سیاسی ایران، اولین همایش سالانه انجمن را با عنوان «چیستی صلح؛ مبانی مفهومی- نظری و چشم اندازهای راهبردی» برگزار می نماید. علاقمندان می توانند چکیده مقالات خود را در چارچوب محورهای تعیین شده برای دبیرخانه همایش ارسال نمایند. فراخوان مقاله برای همایش ملی «ناجا و تمدن نوین اسلامی» _ فروردین ۱۳۹۶ ۱۳۹۵-۱۲-۲۷ مرکز مطالعات راهبردی ناجا، اولین همایش «ناجا و تمدن نوین اسلامی» را برگزار می نماید. علاقمندان می توانند چکیده مقاله های خود را در چارچوب محورهای تعیین شده برای دبیرخانه همایش ارسال نمایند. فراخوان مقاله برای همایش ملی «ارزیابی الحاق کشور به کنوانسیون وین راجع به مسئولیت مدنی در قبال خسارات هسته ای» _ فروردین ۱۳۹۶ ۱۳۹۵-۱۲-۰۱ دفتر امور مجلس و معاهدات هسته ای معاونت امور بین الملل، حقوقی و مجلس سازمان انرژی اتمی ایران، همایش ملی «ارزیابی الحاق کشور به کنوانسیون وین راجع به مسئولیت مدنی در قبال خسارات هسته ای» را برگزار می نماید. علاقمندان می توانند چکیده مقالات خود را در چارچوب محورهای تعیین شده برای دبیرخانه همایش... فراخوان مقاله برای همایش ملی «رسانه، ارتباطات و آموزش های شهروندی» ۱۳۹۵-۰۸-۲۶ دانشگاه آزاد اسلامی واحد تهران شرق، همایش ملی «رسانه، ارتباطات و آموزش های شهروندی» را برگزار می نماید. علاقمندان می توانند مقاله های خود را در چارچوب محورهای تعیین شده برای دبیرخانه همایش ارسال نمایند. فراخوان مقاله برای همایش بین المللی «نقش ادیان در اخلاق صلح، عفو و دوستی» ۱۳۹۵-۰۸-۲۶ دانشگاه شیراز با همکاری سایر موسسات تحقیقاتی، آموزشی و فرهنگی این شهر، همایش بین المللی «نقش ادیان در اخلاق صلح، عفو و دوستی» را برگزار می نماید. علاقمندان می توانند چکیده مقاله های خود را در چارچوب محورهای تعیین شده برای دبیرخانه همایش ارسال نمایند. فراخوان مقاله برای همایش ملی «فضای مجازی پاک» ۱۳۹۵-۰۸-۲۵ معاونت فرهنگی و تبلیغی دفتر تبلیغات اسلامی حوزه علمیه قم با مشارکت دانشگاه ها، مراکز و موسسات علمی و پژوهشی، سومین همایش ملی «فضای مجازی پاک» را برگزار می نماید. علاقمندان می توانند در چارچوب محورهای تعیین شده، مقالات خود را برای دبیرخانه همایش ارسال نمایند. فراخوان مقاله برای کنفرانس «بازی های رایانه ای؛ فرصت ها و چالش ها» ۱۳۹۵-۰۷-۱۹ دانشگاه اصفهان با همکاری بنیاد ملی بازی های رایانه ای دومین کنفرانس «بازی های رایانه ای؛ فرصت ها و چالش ها» را برگزار می کند. پژوهشگران علاقمند می توانند در چارچوب محورهای تعیین شده که یکی از آنها به «بازی های رایانه ای و ملاحظات حقوقی» اختصاص دارد، مقالات خود را برای دبیرخانه همایش ارسال نمایند. فراخوان مقاله برای همایش ملی «رویارویی با جرایم سایبری: چالش ها و راهکارها» ۱۳۹۵-۰۷-۰۴ پلیس فضای تولید و تبادل اطلاعات ناجا با همکاری دانشگاه ها و موسسات آموزش عالی کشور اقدام به برگزاری اولین همایش ملی «رویارویی با جرایم سایبری: چالش ها و راهکارها» خواهد نمود. فراخوان مقاله برای نشست تخصصی «ارزیابی الحاق کشور به کنوانسیون مسئولیت مدنی در قبال خسارات هسته ای» ۱۳۹۵-۰۷-۰۴ معاونت امور بین الملل، حقوقی و مجلس سازمان انرژی اتمی ایران، نشست تخصصی «ارزیابی الحاق کشور به کنوانسیون مسئولیت مدنی در قبال خسارات هسته ای» را با حضور کارشناسان آژانس بین المللی انرژی اتمی، برگزار می نماید. علاقه مندان می توانند در چارچوب محورهای تعیین شده، مقاله های خود را برای دبیرخانه همایش... گزارش دوره آموزشی «حل و فصل اختلافات در صنعت نفت و گاز» _ خرداد ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۳-۱۰ دوره آموزشی حل و فصل اختلافات در صنعت نفت و گاز (با نگاهی به رویکرد تفسل) در روز پنجشنبه مورخ ۰۴ خرداد ۱۳۹۶ از سوی موسسه پژوهش در مدیریت و برنامه ریزی انرژی دانشگاه تهران و موسسه تفسل، در هتل پارسیان تهران برگزار گردید. گزارش «نشست تخصصی ایران و تعهدات بین المللی: مسئله اجرای ملی» _ اردیبهشت ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۳-۰۹ ششمین نشست از سلسله نشست های علمی تخصصی دانشکده حقوق و علوم سیاسی دانشگاه خوارزمی با عنوان «ایران و تعهدات بین المللی: مسئله اجرای ملی» با سخنرانی دکتر هادی آذری (عضو هیئت علمی دانشکده حقوق و علوم سیاسی دانشگاه خوارزمی) و دکتر سید حسین سادات میدانی (مشاور حقوقی وزارت امور خارجه و عضو هیئت علمی... گزارش نشست «ارزیابی دیدگاه های نامزدهای دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری از منظر حقوق بشر و شهروندی» ۱۳۹۶-۰۲-۲۶ شامگاه دوشنبه ۲۵ اردیبهشت ۱۳۹۶، سالن اجتماعات کمیسیون حقوق بشر اسلامی ایران میزبان جمعی از استادان، حقوقدانان، وکلای دادگستری و دانش پژوهان جوانی بود که برای استماع دیدگاه های نامزدهای انتخابات ریاست جمهوری در زمینه حقوق بشر و شهروندی گرد هم آمده بودند. گزارش نشست علمی «تحلیل خشونت زنان علیه مردان» ۱۳۹۵-۱۰-۰۵ گروه تخصصی حقوق جزا و جرمشناسی دانشکده حقوق دانشگاه آزاد اسلامی واحد تهران مرکزی، نشست علمی «تحلیل خشونت زنان علیه مردان» را برگزار کرد. گزارش نشست علمی «اتحاد برای مبارزه با فساد» ۱۳۹۵-۱۰-۰۵ نشست تخصصی گروه حقوق جزا و جرم شناسی دانشکده حقوق دانشگاه آزاد اسلامی واحد تهران مرکزی با عنوان «اتحاد برای مبارزه با فساد» به مناسبت ۰۹ دسامبر، روز جهانی مبارزه با فساد، در سالن اجتماعات دانشکده برگزار گردید. گزارش شرکت تیم ایرانی شرکت کننده در المپیاد جهانی داوری تجاری بین المللی (ویس موت) ۱۳۹۵-۰۱-۱۴ هر سال حدود ٥٠٠ دانشگاه از سراسر جهان در ویس موت شرکت می کنند که در دو شهر وین و هنگ کنگ برگزار می گردد. امسال ٣١١ تیم در وین و ١٩٠ تیم در هنگ کنگ حضور داشتند. تمام دانشگاه های بزرگ جهان نظیر هاروارد، کمبریج، ییل در این المپیاد شرکت دارند. تیم دانشگاه علامه طباطبایی(ره) در دومین حضور خود در این... گزارش نشست تخصصی «نقد و بررسی عملکرد سازمان ملل متحد در حمایت از زنان قربانی ترور» ۱۳۹۴-۱۲-۱۷ نشست تخصصی «نقد و بررسی عملکرد سازمان ملل متحد در حمایت از زنان قربانی ترور» به مناسبت روز جهانی زنان (۸ مارس) به همت انجمن دفاع از قربانیان تروریسم و دانشکده حقوق و علوم سیاسی دانشگاه علامه طباطبایی (ره) و همکاری مرکز اطلاعات سازمان ملل متحد در تهران، روز یکشنیه ۱۶ اسفند ۱۳۹۴ در دانشکده حقوق و... گزارش نشست «واکاوی ماهیت توافق برجام و جایگاه آن در نظام حقوق داخلی ایران و آمریکا» ۱۳۹۴-۰۶-۳۱ دومین نشست از سلسله نشست های «برجام تا انجام» با عنوان «واکاوی ماهیت توافق برجام و جایگاه آن در نظام حقوق داخلی ایران و آمریکا» از سوی پژوهشکده شورای نگهبان و سازمان بسیج حقوقدانان در تاریخ ۱۵ مرداد ۱۳۹۴ برگزار شد؛ برای مطالعه گزارش این نشست و مشاهده تصاویر بر روی تیتر کلیک نمایید. گزارش نشست «بررسی حقوقی ـ اقتصادی توافق برجام از منظر حقوق بین الملل» ۱۳۹۴-۰۶-۲۵ اولین نشست از سلسله نشست های «برجام تا انجام» با عنوان «بررسی حقوقی ـ اقتصادی توافق برجام از منظر حقوق بین الملل» از سوی پژوهشکده شورای نگهبان و سازمان بسیج حقوقدانان در تاریخ ۰۵ مرداد ۱۳۹۴ برگزار شد؛ برای مطالعه گزارش این نشست و مشاهده تصاویر بر روی تیتر کلیک نمایید. گزارش نشست تخصصی «ابعاد حقوقی برجام هسته ای» ۱۳۹۴-۰۶-۱۷ به میزبانی انجمن ایرانی مطالعات سازمان ملل متحد، برنامه جامع مشترک میان ایران و پنج عضو دائم شورای امنیت ملل متحد به علاوه آلمان و قطعنامه ۲۲۳۱ شورای امنیت منتج از آن، در محل خانه اندیمشندان علوم انسانی در روز ۱۲ مرداد مورد بحث و بررسی استادان و کارشناسان خبره حقوق بین الملل قرار گرفت؛ برای... گزارش نخستین همایش تخصصی «جایگاه تبلیغات در حرفه وکالت؛ بایدها و نبایدها» ۱۳۹۴-۰۳-۲۴ نخستین همایش تخصصی «جایگاه تبلیغات در حرفه وکالت؛ بایدها و نبایدها» با همت کمیسیون جوانان کانون وکلای دادگستری مرکز روز سه شنبه ۱۹ خرداد برگزار گردید. در این همایش که با حضور جمعی از حقوقدانان، وکلا، و صاحبنظران در محل سالن جلال نایینی کانون وکلا برگزار شد، دکتر علی نجفی توانا رئیس کانون وکلای... گزارش اختتامیه دوره جامع آموزش داوری ۱۳۹۳ ۱۳۹۳-۱۲-۰۲ دوره جامع آموزش داوری که در مرکز داوری اتاق بازرگانی طراحی و اجرا شده بود با برگزاری دوره پیشرفته ۲ در روز های ۲۸ و ۲۹ بهمن ماه در محل اتاق بازرگانی ایران پایان یافت؛ برای کسب اطلاعات بیشتر بر روی تیتر کلیک نمایید. گزارش اولین نشست هم اندیشی داوری ۱۳۹۳-۱۱-۱۹ اولین جلسه از نشست های "هم اندیشی داوری" با هدف طرح مسائل و مشکلات داوری و بحث و تبادل نظر در خصوص مسائل این حوزه به میزبانی مرکز داوری اتاق ایران در تاریخ ۱۵ بهمن ۱۳۹۳ در محل اتاق بازرگانی ایران برگزار گردید؛ برای مطالعه گزارش و مشاهده تصاویر بر روی تیتر کلیک نمایید. گزارش نشست اول «قیام حسینی و فرهنگ رعایت حقوق انسانی» ۱۳۹۳-۰۸-۲۱ در مورخ ۱۷ آبان ماه ۱۳۹۳ حجت الاسلام و المسلمین سید جواد ورعی استاد سطوح عالی حوزه علمیه قم و عضو هیئت علمی پژوهشگاه حوزه و دانشگاه بحثی با عنوان «حق اعتراض و قیام در برابر حاکم جائر با مروری بر سیره امام حسین(ع)» را در دفتر مرکزی کمیسیون ارائه کرد؛ برای مطالعه متن گزارش بر روی تیتر کلیک نمایید. پیشنهاد دیداد فراخوان مقاله برای «دوفصلنامه ایرانی مطالعات سازمان ملل متحد» _ دی ۱۳۹۶ حقوق و سینما: معرفی فیلم «وکیل مدافع شیطان» (۱۹۹۷) گزارش نشست «ارزیابی دیدگاه های نامزدهای دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری از منظر حقوق بشر و شهروندی» حقوق و سینما: معرفی فیلم دروغگو دروغگو (۱۹۹۷) دوره های آموزشی زبان انگلیسی با تخفیف ویژه برای مخاطبین دیداد _ اردیبهشت ۱۳۹۶ حقوق و سینما: معرفی فیلم ۱۲ مرد خشمگین (۱۹۵۷) منشور حقوق شهروندی مصوب ۱۳۹۵ همراه با ارجاعات قانونی مواد منشور شروع کمپین ترویج حقوق بین المللی بشردوستانه کمیته بین المللی صلیب سرخ با عنوان «پیروزی به هر وسیله» پروژه آوالون: اسنادی در حقوق، تاریخ و دیپلماسی گفت و گو با دکتر هیبت اله نژندی منش _ «هفتاد سال با سازمان ملل متحد؛ از گذشته تا حال، ضعف ها و قوت ها» بزرگان حقوق ایران یادداشت گفت و گو بررسی و تحلیل مسئولیت کیفری دولت میانمار در رابطه با کشتار مسلمانان در پرتو حقوق بین الملل ۱۳۹۶-۰۸-۲۰ منع شهروندان با آسیب بینایی از شرکت در آزمون استخدامی وزارت آموزش و پرورش از منظر حقوقی ۱۳۹۶-۰۴-۰۷ گستره رفع تحریم های مندرج در برجام در اندیشه نامزدهای ریاست جمهوری ۱۳۹۶ ۱۳۹۶-۰۲-۲۵ سرنوشت ترکیه پس از همه پرسی ۲۰۱۷: تحلیل حقوق اساسی ۱۳۹۶-۰۱-۲۸ وکلا بخوانند: چرا باید به وکیل بان بپیوندید؟ ۱۳۹۵-۱۱-۰۹ تعریف حقوق شهروندی و اقسام و ویژگی های آن ۱۳۹۵-۱۱-۰۶ گفت و گو با دکتر هیبت اله نژندی منش _ «هفتاد سال با سازمان ملل متحد؛ از گذشته تا حال، ضعف ها و قوت ها» ۱۳۹۵-۰۴-۰۷ گفت و گو با خانم زهرا اژئر و خانم زهرا مشرف جوادی پیرامون «مسابقات موت کورت یادواره هانری دونان» ۱۳۹۴-۱۱-۲۷ گفت و گو با دکتر پوریا عسکری پیرامون «حقوق مخاصمات مسلحانه»، «صلیب سرخ و هلال احمر» و «مسابقات موت کورت یا شبیه سازی» ۱۳۹۴-۰۲-۱۵ ۲۶ / ۱۰ / ۹۶ فراخوان مقاله بخش های اصلی خبرنما ویژه نگار تالار بزرگان حقوق اسناد و قوانین معرفی زنگ تفریح پیوندهای مفید درباره دیداد اهداف و اصول سیاست ها و قوانین افراد افتخارات تماس با ما همکاری با ما موسسه حقوقی ... ! (به زودی) استفاده از مطالب دیداد تنها برای مقاصد غیرتجاری و با ذکر منبع بدون اشکال است. طراحی سایت و بهینه سازی سایت توسط ساناتک</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://mehrnews.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>خبرگزاری مهر | اخبار ایران و جهان | Mehr News Agency</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>پارسی العربية اردو کوردی Türkçe English امکانات Languages نتایج زنده جداول ورزشی ارز و سکه بورس قیمت کالا قیمت خودرو کتاب مهر مجلات مهر خبرگزاری مهر شنبه ۲۳ دی ۱۳۹۶ × منوی سرویس‌ها خانه عناوین اخبار فرهنگ هنر دین و اندیشه حوزه و دانشگاه دانش و فناوری سلامت جامعه اقتصاد بازار ورزش سیاست بین الملل استانها عکس فیلم مجله مهر «همدان۲۰۱۸»درگیر برنامه‌های تکراری نشود «هگمتانه» میزبان وزرای گردشگری آسیایی؛ آزمونی بین‌المللی برای گردشگری ایران میزبانی «اجلاس وزرای گردشگری کشورهای آسیایی» آزمونی بین‌المللی برای همدان است تا بتوان از این رهگذر ضمن معرفی جاذبه‌های گردشگری، در مسیر جذب توریست از چهارگوشه جهان گام برداشت. ظریف در اجلاس گفتگوهای فرهنگی؛ قدرت‌های بزرگ بدنبال تحمیل تفکر «ائتلاف‌سازی و دشمن‌انگاری» هستند بازخوانی یک مصوبه؛ پیام‌رسان‌های بومی چگونه حمایت می‌شوند/ کدام دستگاه‌ها مسئولند روحانی در تماس تلفنی با ربیعی در چین: تمام اقدامات لازم برای اطلاع از وضعیت و دسترسی به خدمه نفتکش بسیج شود توسط قاسمی انجام شد؛ تشریح اقدامات دستگاه دیپلماسی درباره وضعیت سرنشینان نفتکش سانچی سخنگوی وزارت امور خارجه آخرین اقدامات و پیگیری‌های دستگاه دیپلماسی کشور در ارتباط با وضعیت سرنشینان نفتکش سانچی را تشریح کرد. لاریجانی در دیدار با نایب رئیس مجلس بورکینافاسو: رویارویی با مشکلات جهان اسلام تنها با اتحادکشورهای اسلامی قابل حل است رئیس مجلس شورای اسلامی گفت:جهان اسلام اکنون درگیر تنش های زیادی است که تنها با اتحاد و همدلی این کشورها قابل حل خواهد بود. سازمان خصوصی سازی اعلام کرد؛ ۱۲نکته اساسی برای دریافت سود سهام عدالت/مشمولان بخوانند سازمان خصوصی سازی ۱۲ نکته اساسی در مورد سود سهام عدالت را اعلام کرد. مهر گزارش می‌دهد؛ مهلت ۲ماهه خاوری/ حکم شناسایی اموال و تعقیب بین‌المللی انجام می‌شود رئیس کل دادگستری استان تهران می‌گوید: هنوز مهلت واخواهی و اعتراض به حکم برای خاوری به پایان نرسیده است و پس از اتمام این مهلت و قطعیت رای صادره، شناسایی اموال انجام می شود. سخنگوی ارتش یمن: غافلگیری های نظامی زیادی در راه است سخنگوی ارتش یمن از امور غافلگیر کننده نظامی زیادی که در راه است و ائتلاف تحت سرکردگی سعودی ها روی آن حساب بازنکرده، پرده برداشت. سردار جلالی: آمریکا، مشتری اطلاعات ما در تلگرام است رئیس سازمان پدافند غیرعامل کشور گفت: آمریکا، مشتری اطلاعات ما در تلگرام است. مشاور وزارت انرژی آمریکا در گفتگو با مهر: موضع موشکی ایران عاقلانه است/ تهران موافق تغییر بند «غروب خورشید» نیست استاد دانشگاه هاروارد با اشاره به اینکه بعید است ایران با تغییر بند «غروب خورشید» در برجام موافقت کند گفت: موضع موشکی ایران عاقلانه است. وزیر اطلاعات: نظام اسلامی جای پیاده کردن سلایق نیست بیرجند - وزیر اطلاعات، امنیت و عدالت را در حکومت اسلامی همگانی دانست و گفت: نظام اسلامی جای پیاده کردن سلایق نیست و باید به همه افراد نظام خدمت رسانی کرد. رئیس ستاد مدیریت بحران استان اصفهان: همه مقاطع تحصیلی اصفهان و ۹ شهر دیگر استان فردا تعطیل است اصفهان - رئیس ستاد مدیریت بحران استان اصفهان گفت: فردا در نواحی شش گانه اصفهان و ۹ شهر این استان همه مقاطع تحصیلی،‌مهدهای کودک و مراکز روزانه بهزیستی تعطیل است. بیانیه وزارت خارجه درباره اقدامات آمریکا: ایران به تحریم‌های جدید آمریکا پاسخ می‌دهد/ نقض برجام پیگیری می‌شود وزارت امور خارجه جمهوری اسلامی ایران در بیانیه ای اعلام کرد که ضمن پیگیری نقض برجام توسط آمریکا ، به اقدامات اخیر این کشور در تحریم مقامات ایرانی به بهانه واهی پاسخ مناسب خواهد داد. برخلاف شایعات مطرح شده «به وقت شام» به فجر می‌رسد/ انجام اصلاحاتِ ۲ دقیقه پایانی آخرین مراحل فنی «به وقت شام» ساخته ابراهیم حاتمی کیا در حال انجام است و فیلم طبق اعلام قبلی در جشنواره ملی فیلم فجر به نمایش در می آید. مشروح نشست خبری پرسپولیس؛ گرشاسبی: باید طارمی را زندانی می‌کردیم/ برانکو: ممنون که نگرانم هستید! نشست خبری باشگاه پرسپولیس به منظور تشریح برنامه های پیش روی این باشگاه با حضور اعضای هیات مدیره، سرپرست باشگاه و سرمربی و اعضای کادر فنی سرخپوشان برگزار شد. فرمانده چینی اعلام کرد؛ بازدید ربیعی از نفتکش ایرانی؛ مشروط به اجازه چشم بادامی ها فرمانده چینی اطفای حریق نفتکش ایرانی در شانگهای، در پاسخ به تاکید ربیعی برای بازدید از کشتی چینی، این کار را به موافقت دولت چین منوط کرد. بر اساس نظرسنجی های جدید؛ پوتین شانس اول پیروزی در انتخابات ریاست جمهوری روسیه است یک نظرسنجی جدید در روسیه حکایت از آن دارد که بیش از ۸۰ درصد از رای دهندگان این کشور در انتخابات ریاست جمهوری به پوتین رای می دهند. گزارشی از وضعیت کورس گنبد؛ اسب‌های دوپینگی برای قمار و اسحله‌کشی/ چند نفر را با چاقو زدند! رقابت‌های اسبدوانی کورس گنبد در شرایطی برگزار می‌شود که کار از دست مسئولان فدراسیون خارج شده و به خاطر فساد مالی که در آن وجود دارد کار به قمار و اسحله و چاقوکشی رسید! تقی‌پور در برنامه «دستخط» مطرح کرد؛ متاسفانه موضوعات اساسی در دستورکار شورای فضای مجازی قرار نمی‌گیرد رضا تقی پور، با بیان اینکه موضوعات اساسی و مهم در دستور کار شورای عالی فضای مجازی قرار نمی گیرد، گفت: شورا بدلیل عدم مدیریت صحیح هیات رئیسه، توفیقات زیادی نداشته است. نماینده پارلمان عراق با مهر مطرح کرد؛ کمک ریاض به مُهره‌هایش در انتخابات عراق/۳ استان مهم برای شیعیان نماینده پارلمان عراق با تشریح آرایش سیاسی برای انتخابات پارلمانی آینده این کشور، از نحوه دخالت عربستان سعودی در این انتخابات پرده برداشت. سید محمد بهشتی: غربی‌ها هنوز راز زیستن در ایران را متوجه نشده‌اند رییس پژوهشگاه میراث فرهنگی گفت: معیارهای غربی ایران قابل زیست نیست و به نظر آن‌ها ایرانیان با عمل بر خلاف طبیعت می‌توانند در این منطقه زندگی کنند. چشم امید معادن کشور به قلب نهفته اقتصاد؛ چابهار به قطب صادرات محصولات معدنی منطقه تبدیل می‌شود چابهار- بندر چابهار مطمئن‌ترین راه برای صادرات محصولات معدنی است، از همین رو قرار است با ساخت ترمینال بزرگ تمام مکانیزه مواد معدنی، قطب صادرات این محصولات درمنطقه تبدیل شود. تماس طارمی با گرشاسبی؛ باشگاه پرسپولیس: منتظر نامه الغرافه قطر برای انتقال طارمی هستیم باشگاه پرسپولیس برای انتقال قطعی مهدی طارمی به الغرافه قطر و صدور کارت ITC منتظر نامه این باشگاه قطری است. بانک مرکزی؛ بانکها از پذیرش تضامین نهادهای مالی بازار سرمایه خودداری کنند بانک مرکزی در بخشنامه‌ای اعلام کرد: بانک‌ها از پذیرش تضامین نهادهای مالی فعال در بازار سرمایه، خودداری کنند. کاهش فاصله تهران_بندرعباس تا ۵ ساعت/تبدیل هرمز به مرکز فستیوال ها استاندار هرمزگان با بیان این خبر که جزیره هرمز مرکز برگزاری فستیوال های جهانی می شود بیان کرد: جزو برنامه های بلند مدت است که مسیر ریلی و برقی تهران به بندرعباس در ۵ یا ۶ ساعت طی شود. داریوش کاردان در گفتگو با مهر: برنامه‌ای مشابه «صندلی داغ» دارم/ معاون سیما ماموریت داد داریوش کاردان از تولید یک برنامه تلویزیونی با شیوه هاردتاک مشابه «صندلی داغ» در شبکه یک خبر داد؛ برنامه ای که به گفته وی آماده ضبط است ولی مدیران مربوطه هنوز جوابی نداده اند. در گفتگو با مهر عنوان شد؛ توضیح وزیر اقتصاد درباره عدم واریز سود سهام عدالت/علت را پیگیری می‌کنم وزیر اقتصاد عدم واریز سود سهام عدالت مشمولان از زمان اعلام پرداخت ها را منوط به بررسی سازمان خصوصی سازی دانست و گفت: البته ۱۴ میلیون نفر هنوز شبای خود را اعلام نکرده اند. مهر گزارش می‌دهد؛ کارنامه ۶ماهه سامانه دسترسی آزاد به اطلاعات/ پاسخگوترین دستگاه‌ها با گذشت ۶ ماه از آغاز فعالیت سامانه انتشار و دسترسی آزاد به اطلاعات، تعداد دستگاه‌های مختلفِ بخش‌های حاکمیتی و خصوصی که به این سامانه پیوسته‌اند، به ۱۳۸ مورد رسید. واکنش به یک شائبه در کادر پرسپولیس؛ خداحافظی افشین پیروانی با مربیگری در فوتبال/ جانشین برانکو نمی‌شوم! مدیر ورزشی باشگاه پرسپولیس اعلام کرد که دیگر هیچ موقع مربیگری نخواهد کرد. قرارداد تسلیحاتی ۱۹۳ میلیون دلاری عربستان با شرکت آمریکایی شرکت آمریکایی «سیکورسکی» اعلام کرد که عربستان سعودی قراردادی به ارزش ۱۹۳ میلیون دلار را با این شرکت به منظور خرید چندین فروند بالگرد «بلک هاوک» به امضا رسانده است. فلاحت پیشه در گفتگو با مهر تاکید کرد؛ ترامپ با تعلیق دوره‌ای تحریم‌ها بدنبال بالا نگه داشتن چماق است عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس با بیان اینکه ترامپ با تعلیق دوره‌ای تحریم‌های هسته‌ای بدنبال بالا نگه داشتن چماق است، تحریم ۱۴ شخص حقیقی وحقوقی ایرانی را نقض صریح برجام توصیف کرد. معاون شریعتمداری به مهر خبر داد؛ احتمال ارایه اوراق اسناد خزانه به صادرکنندگان/ دولت به پرداخت جوایز متعهد است معاون وزیر صنعت از احتمال ارایه اوراق اسناد خزانه به صادرکنندگان بابت مطالبات و معوقات جوایز صادراتی خبر داد. وال استریت گزارش داد؛ حق السکوت ۱۳۰ هزار دلاری ترامپ برای خاموش ماندن یک زن حامیان ترامپ تلاش می کنند به هر نحو ممکن زنانی که «دونالد» را متهم به فساد اخلاقی کرده اند، ساکت کنند اما پرونده ای جدید از ماجراجویی های رئیس جمهوری آمریکا فاش شده است. چاوش اوغلو: آمریکا مراقب ماهیت تروریستی جنبش «فتو» باشد وزیر خارجه ترکیه ابراز امیدواری کرد آمریکا بالاخره تروریستی بودن جنبش فتو- وابسته به رهبر تبعیدی اپوزیسیون ترکیه- را بپذیرد و در این زمینه با آنکارا همکاری کند. دستور کار صحن علنی مجلس؛ قرائت ۳ گزارش از «عملکرد اقتصادی دولت» در مجلس/ سوال از ۲ وزیر در صحن در جلسات علنی این هفته مجلس شورای اسلامی، سه گزارش نظارتی مجلس از عملکرد اقتصادی دولت قرائت خواهد شد. خبری که در تلویزیون اعلام شد وزارت ارشاد صاحب معاونت انیمیشن می‌شود/ معرفی مسئول در روزهای آتی بهرام عظیمی با حضور در برنامه «سینمادو» بیان کرد به زودی معاون انیمیشن وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی معرفی می شود. در گفتگو با مهر اعلام شد؛ ارسال جعبه سیاه سانچی به پاناما/تکاوران ارتش بزودی به نفتکش می‌رسند معاون دریایی سازمان بنادر از یافته شدن جعبه سیاه نفتکش سانحه دیده ایرانی و انتقال آن به کشور صاحب پرچم (پاناما) خبر داد. ۱۰ خبر اول تلگرام رفع فیلتر شد  مدارس اهواز و کارون فردا تعطیل شد زمستان آلوده تهران برای گروه‌های حساس انفجار انتحاری در شمال بغداد زمین لرزه ٤.٥ ریشتری دهرم را لرزاند قیمت نفت سبک ایران به مرز ۶۸ دلار رسید بازداشت یک سرکرده خطرناک داعش در جنوب عراق قیمت یورو بازهم بالا رفت/دلار ۴۱ تومان ارزان شد اظهارات ضد ایرانی «ماتیس» به بهانه حمایت از مردم هتک حرمت شهرک‌نشینان صهیونیست به مسجدالاقصی مجله مهر ماجرای شکل‌گیری اتفاقی یک موسسه خیریه چیزهایی که باید درباره پارک اعتراض در تهران بدانیم مؤسسات اعتباری از آغاز تا امروز جایزه یک میلیاردی برای هک پیام‌رسان«آی‌گپ» جوایز گلدن گلوب ۲۰۱۸ به چه کسانی رسید؟ ماجرای عجیب نابینایی که عکاسی می‌کند وداع با جاذبه بازار تبریز زلزله در ایران یک سوم جمعیت جهان در معرض خطر زلزله یک فوریت الزام پیوست مدیریت بحران پروژه های عمرانی رای نیاورد راهکارهای ارتقاء زیست پذیری تهران/افزایش کیفیت زندگی در کلانشهرها مجله اندیشه مهر شماره بیست و چهارم «اندیشه مهر» منتشر شد تازه‌ترین اخبار تشکیل شورای زکات روستایی در ۶۰ روستای شهرستان اهر تعویق در اجرای برخی پروژه های شهری عامل بی اعتمادی مردم شهر اراک معامله ۹ هزار تن گندم در تالار کشاورزی ۱۲نکته اساسی برای دریافت سود سهام عدالت/مشمولان بخوانند لزوم توجه نانوایان به رعایت مسائل بهداشتی و ارتقای کیفیت نان تعاونی‌ها و اتحادیه‌ها، محصولات کشاورزی را بازاررسانی کنند کاستی‌ها در اجرای طرح‌های آب و خاک/موانع بررسی شود افزایش ۹.۹ درصدی صدور پروانه ساختمانی در تهران موافقتنامه هوایی ایران و عراق امضا شد/تسهیل پرواز زائران تشکیل ۳ هزار و ۶۵۱ پرونده تخلف صنفی اجرای طرح ۵۵متری بخش عمده‌ای از مشکلات ترافیکی اراک را رفع می کند تلگرام رفع فیلتر شد فیلم‌های «جشنواره فیلم فجر» بر روی پرده‌های سینماهای تبریز سرما و بارش در راه آذربایجان شرقی راهپیمایی شهروندان زوریخ در اعتراض به سفر ترامپ به سوئیس تشریح اقدامات دستگاه دیپلماسی درباره وضعیت سرنشینان نفتکش سانچی واکنش کلینتون و آلبرایت به سخنان نژادپرستانه ترامپ  مدارس اهواز و کارون فردا تعطیل شد برق جدید رویاروی راه آهن قرار می گیرد زمین لرزه ٤.٥ ریشتری دهرم را لرزاند ریابکوف: هدف تحریم های آمریکا تاثیر گذاشتن بر انتخابات روسیه است ضرورتی برای شرکت در انتخابات پارلمانی ۲۰۱۸ با نام حزب الدعوه نیست بروکراسی‌های اداری مانع سرمایه‌گذاری در گلستان است سهم کرمانشاه از تسهیلات طرحهای اشتغال فراگیر و روستایی ۳۰درصد است رئال مادرید در خانه به ویارئال باخت/ادامه روزهای بحرانی تیم زیدان افزایش پلکانی حقوق کارکنان دولت در سال ۹۷/سقف پاداش پایان خدمت تعیین شد مهاجم تیم فوتبال نفت تهران به سوگ نشست رویارویی با مشکلات جهان اسلام تنها با اتحادکشورهای اسلامی قابل حل است توقف چلسی مقابل لستر سیتی/فرصت‌سوزی آبی‌های لندن در استمفورد بریج لاریجانی: کشورهای اسلامی باید تحرک بیشتری در دفاع از حقوقشان داشته باشند تخصیص۸۰۰ میلیارد ریال به منظور توسعه شهری آبادان تسلط ارتش سوریه و متحدانش بر جاده مواصلاتی در جنوب حلب سیاست ایران ارتقای روابط با کشورهای افریقایی است دوره‌ تخصصی تربیت‌ معلم قرآن کریم در بروجن برگزار می شود نمایندگان کره شمالی و جنوبی دوشنبه با یکدیگر ملاقات می کنند نمایشگاه «دستاوردهای انقلاب» در گلستان برپا می‌شود افزایش بهره وری آب در بخش کشاورزی چهارمحال و بختیاری توافق نهایی حیدر العبادی و نوری المالکی درباره انتخابات پارلمانی ۲۰۱۸ عراق شیخ زکزاکی پس از ۲ سال بازداشت در میان خبرنگاران حاضر شد کاهش ۱۰ درجه ای دما در اردبیل/ برف و باران در راه است مجله فناوری مهر هفدهمین شماره مجله «فناوری مهر» منتشر شد پربازدیدترین افزایش پلکانی حقوق کارکنان دولت در سال ۹۷/سقف پاداش پایان خدمت تعیین شد غافلگیری های نظامی زیادی در راه است همه مقاطع تحصیلی اصفهان و ۹ شهر دیگر استان فردا تعطیل است آمریکا، مشتری اطلاعات ما در تلگرام است «به وقت شام» به فجر می‌رسد/ انجام اصلاحاتِ ۲ دقیقه پایانی تمام اقدامات لازم برای اطلاع از وضعیت و دسترسی به خدمه نفتکش بسیج شود سوریه حق دارد با تروریستها در هر نقطه از خاک این کشور بجنگد «هگمتانه» میزبان وزرای گردشگری آسیایی؛ آزمونی بین‌المللی برای گردشگری ایران تمرین تیم ملی فوتبال به اتمام رسید/ حضور خانزاده و حقیقی در «پک» تلگرام رفع فیلتر شد صفحه اول روزنامه‌ها صفحه اول روزنامه‌های اقتصادی ۲۳ دی ۹۶ صفحه اول روزنامه‌های ورزشی ۲۳ دی ۹۶ صفحه اول روزنامه‌های ۲۳ دی ۹۶ صفحه اول روزنامه‌های اقتصادی ۲۱ دی ۹۶ صفحه اول روزنامه‌های ورزشی ۲۱ دی ۹۶ اینفومهر مؤسسات اعتباری از آغاز تا امروز جوایز گلدن گلوب ۲۰۱۸ به چه کسانی رسید؟ نقاط ضعف و قدرت پیام‌رسان‌های جایگزین تلگرام اخذ مالیات از سود سپرده‌های بانکی به زبان ساده خوراکی‌های مرسوم شب یلدا از دیرباز تا امروز دکه نشریات حمله به امید مردم/ «نمازجمعه» قلب فرهنگی شهر جدیدترین شماره فصلنامه کلام اسلامی منتشر شد «جهان کتاب» جدید با بازجویی از صدام و نقد سازمان سیا چاپ شد واکاوی تاریخی چهارصد سال افراط گرایی مذهبی در فرانسه نگاهی بر شصت و هفتمین شماره فصلنامه علمی پژوهشی اقتصاد اسلامی نشست خبری سی و ششمین جشنواره بین المللی تئاتر فجر مجید حق دوست نشست خبری سی و ششمین جشنواره بین المللی تئاتر فجر صبح امروز شنبه با حضور دبیر این دوره از جشنواره و مدیران بخش های مختلف آن در سالن کنفرانس مجموعه تئاتر شهر برگزار شد. ادامه مراسم مذهبی سالروز ورود حضرت مسیح(ع) به کلیسا‎ عباس پوستین دوز مراسم مذهبی سالروز ورود حضرت مسیح(ع) به کلیسا‎ امروز ششم ژانویه در اصفهان برگزار شد. ادامه انتخابات مجمع فدراسیون بسکتبال بهنام توفیقی ادامه مسابقات موتور کراس جام بزرگداشت ۹ دی عارف فتحی مسابقات موتور کراس جام ۹ دی بعد از ظهر امروز جمعه در کرج برگزار شد . ادامه سومین روز سی و سومین جشنواره موسیقی فجر ایمان حامی خواه . محمد مهیمنی . بهنام توفیقی ادامه تجمع و راهپیمایی مردمی در اعتراض به آشوب های اخیر در شیراز امین برنجکار اقشار مختلف مردم و مسئولین ولایت‌مدار شیراز امروز پنج‌شنبه در خیابان ملاصدرا، در اجتماعی اعتراض‌آمیز با محکوم کردن آشوب های اخیر، خواستار رسیدگی دولت به معیشت مردم و مقابله با گرانی‌ها شدند. ادامه گلایه‌های تلخ همسر سرمهندس نفتکش ایرانی مهر در استان‌ها بیشتر... موضوعات داغ ایالات متحده آمریکا اغتشاشات ایران ایران بوشهر دونالد ترامپ اغتشاش کرمانشاه مجلس شورای اسلامی راهپیمایی لیگ برتر فوتبال ایران تیم فوتبال استقلال تهران زلزله کرمانشاه ۹۶ سوریه شیراز بالا نسخه دسکتاپ نسخه موبایل {site-title} آرشیو دربارهٔ ما ارتباط با ما تبلیغات © 2017 Mehr News Agency (www.mehrnews.com). All rights reserved طراحی و تولید: نستوه</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://alumsharif.org/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>صفحه نخست - انجمن فارغ التحصیلان دانشگاه صنعتی شریف</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>SJ TheDaily - шаблон joomla Форекс صفحه نخست انجمن معرفی اساسنامه نمودار سازمانی هیئت امنا هیئت اجرایی ساختار اجرایی سازمان نمودار سازمانی انجمن معاونت‌ها معاونت تامین منابع مالی معاونت اجرایی معاونت اجتماعی معاونت توان افزایی کمیته برنامه ریزی شورای دبیران کمیته نظارت و ارزیابی کمیته‌های تخصصی دانشكده‌ها مهندسی انرژی مهندسی برق شیمی مهندسی شیمی و نفت مهندسی صنایع علوم ریاضی مهندسی عمران فیزیک مهندسی کامپیوتر مدیریت و اقتصاد مهندسی مکانیک مهندسی و علم مواد مهندسی هوافضا مهندسی هسته ای عضویت و همیاری عضویت حقیقی عضویت حقوقی فهرست اعضای حقوقی كارت عضويت انجمن رویداد‌ها گردهمایی سالیانه هشتمین گردهمایی كنفرانس ساليانه سخنرانی گردشگری دوره های آموزشی برنامه‌های ورزشی اطلاع رسانی اخبار انجمن اعلانات افتخار آفرینان فارغ‌التحصيلان و رسانه‌ها اخبار دانشگاه فرصت‌های شغلی آگهی‌ها پیوند‌ها مستندات خبرنامه‌ها منابع گالری تصاویر طرح جمع آوری اطلاعات فارغ التحصیلان فرم ها محصولات و خدمات انجمن تالیفات انجمن هدایا انجمن تالیفات فارغ التحصیلان تماس با ما صفحه نخست انجمن معرفی اساسنامه نمودار سازمانی هیئت امنا هیئت اجرایی ساختار اجرایی سازمان نمودار سازمانی انجمن معاونت‌ها معاونت تامین منابع مالی معاونت اجرایی معاونت اجتماعی معاونت توان افزایی کمیته برنامه ریزی شورای دبیران کمیته نظارت و ارزیابی کمیته‌های تخصصی دانشكده‌ها مهندسی انرژی مهندسی برق شیمی مهندسی شیمی و نفت مهندسی صنایع علوم ریاضی مهندسی عمران فیزیک مهندسی کامپیوتر مدیریت و اقتصاد مهندسی مکانیک مهندسی و علم مواد مهندسی هوافضا مهندسی هسته ای عضویت و همیاری عضویت حقیقی عضویت حقوقی فهرست اعضای حقوقی كارت عضويت انجمن رویداد‌ها گردهمایی سالیانه هشتمین گردهمایی كنفرانس ساليانه سخنرانی گردشگری دوره های آموزشی برنامه‌های ورزشی اطلاع رسانی اخبار انجمن اعلانات افتخار آفرینان فارغ‌التحصيلان و رسانه‌ها اخبار دانشگاه فرصت‌های شغلی آگهی‌ها پیوند‌ها مستندات خبرنامه‌ها منابع گالری تصاویر طرح جمع آوری اطلاعات فارغ التحصیلان فرم ها محصولات و خدمات انجمن تالیفات انجمن هدایا انجمن تالیفات فارغ التحصیلان تماس با ما Hide Main content block سفر دو روزه شاهرود و کویر خارتوران- پنجشنبه 5 و جمعه 6 بهمن 96 امکان استفاده از سانس اختصاصی استخر شریف برای فارغ التحصیلان‎ گزارش ششمین نشست هیئت امنای انجمن فارغ التحصیلان در سال 96 سخنرانی آقای دکتر علینقی مشایخی در مراسم دریافت جایزه Lifetime Achievement Award برنامه ها و مسابقات کمیته ورزش انجمن فارغ التحصیلان شریف در پاییز 96 پیام تبریک دبیر کل انجمن به آقای دکتر علینقی مشایخی اخبار دانشگاه شریف پلاس شریفی ها افتتاح شد به گزارش روابط عمومی انجمن فارغ التحصیلان ,فود کورت شریف+ در آبان ماه 1396 برای رفاه حال خانواده ی شریف افتتاح شد. عضویت استاد دانشگاه صنعتی شریف در اتحادیه بین المللی فیزیک محض و کاربردی عضو هیأت علمی دانشکده فیزیک دانشگاه صنعتی شریف به عضویت اتحادیه‌ی بین المللی فیزیک محض و کاربردی انتخاب شد. بزرگداشت بانوی ریاضیات ایران در دانشگاه صنعتی شریف بزرگداشت بانوی ریاضیات ایران در دانشگاه صنعتی شریف- سه شنبه 30 آبان ‎96 معرفی کانال های رسمی دانشگاه صنعتی شریف معرفی کانال های رسمی دانشگاه صنعتی شریف دستاورد پژوهشگران دانشگاه صنعتی شریف؛ بازگشت بینایی به نابینایان با کاشت ایمپلنت پژوهشگران دانشگاه صنعتی شریف با همکاری محققان دانشگاه های انگلستان برای نخستین بار، ایده پردازش هوشمند تصویر برای انتقال به داخل چشم نابینایانی را اجرا می‌کنند که بینا بوده اما به دلایل ژنتیکی یا بیماری‌های خاص بینایی شان را از… نمایش همه فرصت‌های شغلی آگهی استخدام شرکت دانش آتیه معماری و ساخت (داموس) آگهی استخدام شرکت دانش آتیه معماری و ساخت (داموس) شرکت تکتا آفرین فناوران ایساتیس(دندال) شرکت تکتا آفرین فناوران ایساتیس(دندال) آگهی استخدام مرکز فناوری اطلاعات و ارتباطات دانشگاه صنعتی شریف آگهی استخدام مرکز فناوری اطلاعات و ارتباطات دانشگاه صنعتی شریف آگهی استخدام شرکت رایان ورانگر  آگهی استخدام شرکت رایان ورانگر آگهی استخدام شرکت توسعه کسب و کار دستان آگهی استخدام شرکت توسعه کسب و کار دستان نمایش همه تازه ها افتخار آفرینان 0 جایزه ی«زنان در علم» در دستان زنان شریفی دکتر اعظم ایرجی زاد و دکتر هاجر ابراهیم نجف آبادی موفق به دریافت اولین جایزه «زنان در علم» شدن. دکتر اعظم ایرجی 0 چهار دانشجوی دانشگاه شریف در میان برترین های هفتمین مسابقه ملی فناوری نانو مجید طالبی و سجاد محمودپورقمصر دانشجویان دکترای نانو فناوری پژوهشکده علوم و فناوری نانو و  محمد فرهادپور و فاطمه خسرو فارغ‌التحصیلان و رسانه‌ها 0 دکتر نیلی به عنوان «عضو شورای پول و اعتبار» منصوب شد. 0 تقدیر از بانوی دانشمند شریف به پاس خدمات و مجاهدت های علمی ایشان دوره‌های آموزشی 0 همایش رایگان مهارت‌های کلیدی و راهبردی- چهارشنبه 27 دی ماه 96 0 کارگاه آموزشی کار با گوشی هوشمند اندروید 29 و 30 شهریورماه 96 سخنرانی 0 سخنرانی شماره 44 با موضوع چالش های زیست محیطی ایران، سخنران دکتر علی باقری 0 سخنرانی انجمن با موضوع نقش غذای سالم در پیشگیری و درمان بیماریها- سخنران دکتر حمیدرضا ضیائی گردشگری 0 سفر دو روزه شاهرود و کویر خارتوران- پنجشنبه 5 و جمعه 6 بهمن 96 0 تور دو روزه ماسوله و قلعه رودخان- پنجشنبه 2 آذر برنامه‌های ورزشی 0 امکان استفاده از سانس اختصاصی استخر شریف برای فارغ التحصیلان‎ 0 برنامه ها و مسابقات کمیته ورزش انجمن فارغ التحصیلان شریف در پاییز 96 انجمن اخبار اعلانات گزارش برگزاری سومین کنفرانس فارغ التحصیلان شریف در سال 96 گزارش هشتمین گردهمایی بزرگ فارغ التحصیلان شریف در سال 96 گزارش ششمین نشست هیئت امنای انجمن فارغ التحصیلان در سال 96 پیام تبریک دبیرکل انجمن فارغ التحصیلان شریف به آقای دکتر عبدالرضا سیم چی عضویت دائمی انجمن:"می تونیم با هم؛بمانیم" دعوت به گردهمایی بزرگ دانش آموختگان دانشگاه صنعتی شریف- جمعه اول دی ماه 96 فراخوان براي كمك به ساخت مجتمع آموزشي دانشگاه صنعتی شریف دعوت به حضور در بزرگترین رویداد انجمن در سال 96 افتخار آفرینان 0 جایزه ی«زنان در علم» در دستان زنان شریفی دکتر اعظم ایرجی زاد و دکتر هاجر ابراهیم نجف آبادی موفق به دریافت اولین جایزه «زنان در علم» شدن. دکتر اعظم ایرجی 0 چهار دانشجوی دانشگاه شریف در میان برترین های هفتمین مسابقه ملی فناوری نانو مجید طالبی و سجاد محمودپورقمصر دانشجویان دکترای نانو فناوری پژوهشکده علوم و فناوری نانو و  محمد فرهادپور و فاطمه خسرو تسهیلات برای اعضا     اعضای حقوقی انجمن اعضای ويژه:     اعضای ممتاز: به جمع اعضاي حقوقي انجمن فارغ‌التحصيلان دانشگاه صنعتي شريف بپيونديد! حاميان ويژه جشن دوره هشتم حامیان انجمن ارتباط با ما تهران، خیابان آزادی، دانشگاه صنعتی شریف، ساختمان انجمن فارغ التحصیلان   (+98 21) 66085860  (+98 21) 66164490-2   66085866   3000101151   [email protected]   https://telegram.me/AlumSharif   آمار سایت مجموع بازدید کنندگان 23358 صفحات بازدید شده 470135 صفحات بازدید شده امروز 2962 بازدید هفته گذشته 34694 آخرین نظرات آگهی استخدام شركت محافظان بهبود آب علی فلاحی در صورت نیاز به کارشناسی ارشد طراحی محیط که پایان نامه با موضوموضوع کنترل سیلاب و آبهای سطحی در شهر، ...   رخدادهای پیش رو بهیمن بهزادی امیدوارم هر چه زودتر جشن برگزار گردد من مشتاق دیدار دوستان این دوره می باشم . در دوره های قبل جشن ...   آگهي استخدام شركت اويلا Hamid Mansouri نخبه استخدام می کنید؟ مخترع دو طرح ملی   سفر یک روزه فیلبند، پنجشنبه 19 مرداد 96 نیلوفر فقیهی خوشحال خواهم شد که در سفر به فیلبند همراه دوستان باشم پربازدید‌ترین ماه گذشته فرم بیوگرافی-زندگی­نامه و دستاوردهای دانش آموختگان دوره هشتم دانشگاه صنعتي شريف طرح جمع آوری اطلاعات فارغ التحصیلان ورودی 1352 سفر دو روزه شاهرود و کویر خارتوران- پنجشنبه 5 و جمعه 6 بهمن 96 عضویت دائمی انجمن:"می تونیم با هم؛بمانیم" گزارش ششمین نشست هیئت امنای انجمن فارغ التحصیلان در سال 96 تمام حقوق برای انجمن فارغ التحصیلان دانشگاه صنعتی شریف محفوظ می‌باشد. طراحی و پشتیبانی علیرضا قادری tehrandigi.com We use cookies to improve our website. Cookies used for the essential operation of this site have already been set. For more information visit our Cookie policy. I accept cookies from this site. Agree</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://research.bhrc.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پایگاه جامع اطلاعات پژوهشی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Toggle navigation صفحه اصلی معرفی سامانه نمودارها جستجوی پیشرفته تماس با ما ورود به سیستم سامانه جامع اطلاعات پژوهشی وزارت راه و شهرسازی حوزه پژوهشی ساختمان و ابنیه فنی حوزه پژوهشی حمل و نقل حوزه پژوهشی معماری و شهرسازی حوزه پژوهشی اقتصاد و مالی معرفی سامانه دسترسی به منابع اطلاعاتی روز آمد و پیشینه تحقیق از عوامل موثر در رشد و تعالی پژوهش در حوزه تحقیقات و فناوری می باشد. سامانه جامع اطلاعات پژوهشی با هدف سازماندهی و متمرکز نمودن تمامی اطلاعات مرتبط با ... سایت های مرتبط پژوهشگاه علوم و فناوری اطلاعات ایران بانک اطلاعات نشریات کشور پایگاه اطلاعات علمی جهاد دانشگاهی www.sciencedirect.com www.proquest.com تماس با ما تهران – بزرگراه شیخ‌فضل‌ا... نوری، فاز 2 شهرک فرهنگیان، خیابان نارگل، خیابان شهید علی مروی، خیابان حکمت تلفن و دورنگار: 6-88255942 پست الکترونیکی: icic@bhrc.ac.ir 2014 © تمامی حقوق محفوظ است. POWERED BY</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://pub.bhrc.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>صفحه اصلی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>شنبه 23 دی 1396 | ورود به سامانه  | ثبت نام  جستجوی نشریات نشریات فهرست نشریات تازه های نشر نشریات در دست چاپ مراکز فروش مجلات علمی راهنمای خرید تماس با ما جستجوی پیشرفته در حال پردازش لطفا منتظر بمانید نشریات نام نشریه قیمت تاریخ انتشار نوع نشریه --> چاپی - الکترونیکی امکان‌سنجی انتقال آب بین حوضه‌ای از تونل البرز به دامنه جنوبی رشته کوه البرز- دیجیتالی نوع نشریه : pdf نوبت چاپ : اول نویسنده: همایون کتیبه   قیمت: 25,000   ریال         موضوع: راه و روسازی   تاریخ نشر: دی 1396   تعداد صفحات:   173 راهنمای انتخاب، طراحی و نصب سوپاپ هواگذار در سیستم‌های فاضلاب ساختمانی نوع نشریه : چاپی نوبت چاپ : اول نویسنده: آسیه عطاردی کاشانی   قیمت: 40,000   ریال         موضوع: تاسیسات   تاریخ نشر: آذر 1396   تعداد صفحات:   44 مبحث چهاردهم مقررات ملی ساختمان(تاسیسات مکانیکی) - ویرایش سوم نوع نشریه : چاپی نوبت چاپ : اول نویسنده: دفتر تدوین مقررات ملی ساختمان   قیمت: 100,000   ریال         موضوع: مقررات ملی ساختمان   تاریخ نشر: آذر 1396   تعداد صفحات:   222 مبحث بیستم مقررات ملی ساختمان(علائم وتابلوها) نوع نشریه : چاپی نوبت چاپ : اول نویسنده: دفتر امور مقررات ملی ساختمان   قیمت: 80,000   ریال         موضوع: مقررات ملی ساختمان   تاریخ نشر: آذر 1396   تعداد صفحات:   74 مبحث شانزدهم مقررات ملی ساختمان(تاسیسات بهداشتی) - ویرایش چهارم نوع نشریه : چاپی نوبت چاپ : دوم نویسنده: دفتر تدوین مقررات ملی ساختمان   قیمت: 100,000   ریال         موضوع: مقررات ملی ساختمان   تاریخ نشر: آذر 1396   تعداد صفحات:   217 اندازه صفحه : 5 10 25 50 صفحه اول   1   2   3   4   5   6   7   8   9   10   صفحه آخر   صفحه : 1 از : 232 تعداد نشریه موجود        جلد تعداد نشریه درخواستی   *            گروه   lblPopUpDetailsPubCategoryId lblPopUpDetailsPubName شابک: lblPopUpDetailsISBN نوع نشریه: lblPopUpDetailsPubTypeName تاریخ انتشار: lblPopUpDetailsPubDate تعداد صفحات: lblPopUpDetailsNumberOfPages نویسنده: lblPopUpDetailsAuthorName قطع کتاب: lblPopUpDetailsBookSizeName کد نشر: lblPopUpDetailsPubCode قیمت: lblPopUpDetailsPubPrice   ریال   قیمت از :   سبز   ریال     خلاصه کتاب توضیحات | lblPopUpDetailsPubDesc گروه ها نشریات ضوابط و آیین نامه ها کتب و گزارش تحقیقاتی مجلات علمی نشر الکترونیک مقررات ملی ساختمان سبد خرید 0 نشریه در سبد خرید شما وجود دارد     تازه های نشر امکان‌سنجی انتقال آب بین حوضه‌ای از تونل البرز به دامنه مبحث چهاردهم مقررات ملی ساختمان(تاسیسات مکانیکی) - ویرایش مبحث بیستم مقررات ملی ساختمان(علائم وتابلوها) راهنمای انتخاب، طراحی و نصب سوپاپ هواگذار در سیستم‌های محاسبه و تحلیل پارامترهای جنبش نیرومند زمین با استفاده از      پر فروش ترین ها مبحث سوم مقررات ملی ساختمان(حفاظت ساختمان ها در مقابل حریق) مبحث بیست ویکم مقررات ملی ساختمان(پدافند غیرعامل)- ویرایش مبحث سیزدهم مقررات ملی ساختمان (طرح و اجرای تاسیسات برقی مبحث بیست ودوم مقررات ملی ساختمان(مراقبت ونگهداری ازساختمان مبحث دوازدهم مقررات ملی ساختمان(ایمنی وحفاظت کاردرحین ا      نشریات در دست چاپ      پیوندها مرکز تحقیقات راه، مسکن و شهرسازی استاندارد 2800 مقررات ملی خانه کتاب ایران    فروشگاه نشریات مرکز تحقیقات راه ، مسکن و شهرسازی توجه کاربر گرامی  شما  میتوانید :   کل نشریات موجود در انتشاراتی را  از باکس  جستجوی بالای صفحه  بر اساس تمام مسشخصه های کتاب  ،  مورد جستجو قراردهید .   با انتخاب گروه نشریات  نشریات مربوط به آن گروه را در محل تمایش نشریات  ، مشاهده  نمائید  .   با انتخاب فیلد مورد نظر از کومبوباکس قرار داده شده در سمت چپ نوار نشریات  ، نشریات را بر اساس فیلد انتخابی  در محل  تمایش نشریات  ، مشاهده  نمائید  .   با  کلیک بر روی  ایکون ترتیب نمایش ، چینش نشریات را از صعودی به نزولی و برعکس تغییر دهید   .     در محل تمایش نشریات  ،  با کلیک بر روی مشاهده جزئیات ، جزئیات  نشریه و با کلیک  بر روی دکمه خرید آن نشریه را به سبد خرید خود اضافه   نمائید  .   با کلیک بر روی دکمه خرید اگر نشریه از نوع چاپی باشد پنجره پاپ آپی باز خواهد شد که شما در آن پنجره تعداد  نشریه  درخواستی  را وارد و آنرا تائید  می فرمائید .   نشریات انتخابی شما به سبد خرید در سمت راست صفحه اضافه می شوند که شما می توانید با کلیک بر روی دکمه سفارش  به مرحله بعدی سفارش   و  یا نشریه انتخابی را از سبد خرید حذف  فرمائید .   تعداد كل بازدید كنندگان: 194433 بازدید كنندگان امروز: 1210 آمار</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.iranair.com/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>وب سایت رسمی هواپیمایی هما</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>خانه تماس با ما سوالات متداول پیوندها خبرخوان English ... اطلاعات سفر مقدمات پرواز توصیه های سفر بلیت مدارک سفر تاخیر و لغو پرواز زمان حضور در فرودگاه پیمان ورشو ممانعت از سوار شدن به دلیل تکمیل ظرفیت مسافران کثیرالسفر مسافرت اطفال کنترل اصالت بلیت ویزا و پاسپورت خود پذیرش جدول فصلی پرواز فرودگاه ها در فرودگاه خدمات مسافر پذیرش مسافر زمان مراجعه به کانتر پذیرش عدم پذیرش مسافر خدمات ویژه افراد با رژیم های غذایی خاص مسافرین دارای نوزاد کودک بدون همراه مسافرین توانخواه مسافران نیازمند صندلی اضافه مسافرت با حیوان خانگی مسافرین باردار سگ راهنما خدمات جامه دان شرایط پذیرش و حمل جامه دان مقررات بار کالاهای خطرناک حیوانات خانگی PET بار دستی داخل کابین اضافه بار توصیه های پزشکی دستورالعمل حمل مسافر بیمار مسافرین نیازمند مجوز پزشکی روش اخذ مجوز پزشکی خدمات پزشکی ویژه بارداری و پرواز نوزاد و پرواز گچ گرفتگی اندامها فرم دریافت مجوز تجربه پرواز با هما خدمات طول پرواز سرگرمی های داخل پرواز کیترینگ داخل پرواز اقلام فروشی مقاصد پروازی دفاتر فروش دفاتر فروش تهران دفاتر فروش داخلی دفاتر فروش خارج از کشور در سازمانها و وزارتخانه ها نقاط پروازی آسیا اروپا داخل ایران پروازهای استانی خدمات هما آموزش معرفی مرکز فعالیت های آموزشی مرکز آموزش و بهسازی منابع انسانی مرکز آموزش عملیات پرواز مرکز آموزش مهندسی و تعمیرات ثبت نام آنلاین فروش بار واردات بار مدارك مورد نياز جهت اخذ اسناد حمل مدارك مورد نياز جهت دريافت محمولات صادرات بار صادرات داخلی بار صادرات خارجی بار رزرویشن خارجی بار پیگیری فروش بار چارتر بار پست هوایی توسعه فروش و بازاریابی مهندسی و تعمیرات درباره گواهینامه ها خدمات و قابلیت ها تعمیرات و نگهداری هواپیما تعمیرات قطعات و خدمات کارگاهی خدمات تخصصی ویژه آموزش مهندسی و تعمیرات ارتباط با مدیران کیترینگ درباره کیترینگ کیترینگ مسافری خدمات مشتریان شعب کیترینگ مسافر و جامه دان حج و پروازهای زیارتی تماس با واحد عملیات حج اطلاع رسانی درباره هما تاریخچه هما لوگوی "هما" اعضا هیئت مدیره جوایز و دستاوردها گالری چند رسانه ای گالری فیلم گالری تصویر مجله داخل پروازی اتاق خبر آخرین اخبار آرشیو اخبار راهنمایی ارتباط با هما روابط عمومی دفاتر فروش فروش تلفنی پشتیبانی فروش اینترنتی رسیدگی به شکایات و تاخیرات سوالات متداول تهیه بلیت مقررات عمومي خرید، تعویض و استرداد بلیت های داخلی مقررات بلیت مسیرهای بین المللی محدودیت های مسافرت هوایی در فرودگاه جامه دان مسافرین طول پرواز حمل بار جستجو فرم های ارتباطی سامانه رسیدگی به شکایات پیگیری شکایات سامانه ارسال پیام فرم انتقادات پیگیری انتقادات     . ... . ... خرید اینترنتی وضعیت پرواز وضعیت پرواز جدول فصلی پرواز جدول فصلی پرواز فرم انتقادات سامانه رسیدگی به شکایات پیگیری شکایات اسکای گیفت ادامه مطلب شبکه پروازی ادامه مطلب کنترل اصالت بلیت ادامه مطلب پیگیری بار غیر همراه ادامه مطلب پیگیری بارورودی ادامه مطلب پیگیری جامه دان ادامه مطلب خدمات زمینی ادامه مطلب مرکز آموزش ادامه مطلب کیترینگ ادامه مطلب مهندسی و تعمیرات ادامه مطلب اخبار اخبار هما هواپیمای ATR هما در فرودگاه پارس آباد مغان به زمین نشست 1 پنجشنبه21دی1396 هواپیمایی جمهوری اسلامی ایران هما یاد و خاطره همکاران جانباخته خود در سانحه ارومیه و نیز مسافران از دست رفته این پرواز را گرامی می دارد. انجام پرواز آزمایشی شاپرک هما به ساری. مدیرعامل هما برنامه های این شرکت برای بهره برداری از هواپیماهای جدید را تشریح نمود. دو فروند هواپیمای ATR هما در فرودگاه مهرآباد به زمین نشستند. 2 فروند هواپیمای جدید ATR  هما  در راه فرودگاه مهرآباد. آرشیو مطالب اطلاعیه های مطبوعاتی زمان برگزاری آزمون دوره آزاد آموزش مهمانداری سه شنبه11مهر1396 شرکت ارائه دهنده ی خدمات کارگو هما در هلند. جوابیه هما در خصوص خبرپشت‌پرده زمینگیرشدن« ای‌تی‌آر» هما. آرشیو مطالب پیوند ها .گزارش مشکلات سفر هوایی .شرکت فرودگاه ها و ناوبری هوایی ایران .وب سایت لندن .وب سایت اسکاندیناوی .وزارت راه و شهرسازی .سازمان هواپیمایی کشوری .وب سایت آمستردام .وب سایت شعبه آلمان .باشگاه مسافران کثیرالسفر .وب سایت وین درباره هما تاریخچه هما سوالات متداول راهنمایی گالری چند رسانه ای مقاصد پروازی رزرو بلیت جامه دان باشگاه مسافران کثیرالسفر نقشه سایت حریم شخصی آخرین اخبار شبکه های اجتماعی خبرنامه تمامی حقوق مادی و معنوی این سایت متعلق به هواپیمایی جمهوری اسلامی ایران "هما" می باشد مجری سایت : شرکت سیگما Guest (IAGuest)</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.austms.org.au/Rankings/AustMS_final_ranked.html</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Journal rankings for ARC, all 01* categories sorted alphabetically by rank</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to content Member login | Forgot your password? Username: Password: Member login AustMS Home | ANZIAM | ANZAMP | Contact us × Close HomePage About us Awards The Australian Mathematical Society Medal The George Szekeres Medal Gavin Brown Prize winners The Mahler Lectureship Mahler Archive Alf van der Poorten Fellows Lift-Off Fellows Cheryl E. Praeger Travel Awards Anne Penfold Street Awards The Bernhard Neumann Prize Affiliates ANZIAM + ANZAMP Australian Algebra Group Women in Mathematics group WIMSIG News WIMSIG Supported Events WIMSIG Mentoring Program WIMSIG Conference 2017 WIMSIG Funding Directory WIMSIG Job Ads WIMSIG Resources WIMSIG Q&As Cheryl E. Praeger Travel Awards Anne Penfold Street Awards Hanna Neumann Lecturer Special Interest Group in Mathematics Education SIGME Events Standing Committee on Mathematics Education Publications in Maths Education Teaching Seminar Series Constitution Office bearers Accreditation of degree programs Contact us Membership Subscription fees Application form Membership renewal Accreditation Fellows Fellowship Benefits Reciprocal membership Membership directory Student Support Publications Journal subscriptions Prices Members prices Frequently asked questions about electronic subscriptions Gazette of the Australian Mathematical Society Gazette Volume 44 Number 5 November 2017 Gazette Volume 44 Number 4 September 2017 Gazette Volume 44 Number 3 July 2017 Gazette Volume 44 Number 2 May 2017 Gazette Volume 44 Number 1 March 2017 Gazette Volume 43 Number 5 November 2016 Gazette Volume 43 Number 5, November 2016 Gazette Volume 43 Number 4 September 2016 Gazette Volume 43 Number 4, September 2016 Gazette Volume 43 Number 3 July 2016 Gazette Volume 43 Number 3 July 2016 Gazette Volume 43 Number 2 May 2016 Gazette Volume 43 Number 1 March 2016 Gazette Volume 42 Number 5 November 2015 Gazette Volume 42 Number 4 September 2015 Gazette Volume 42 Number 3 July 2015 Gazette Volume 42 Number 2 May 2015 Gazette Volume 42 Number 1 March 2015 Gazette Volume 41 Number 5 November 2014 Gazette Volume 41 Number 4 September 2014 Gazette Volume 41 Number 3 July 2014 Gazette Volume 41 Number 2 May 2014 About the Gazette Gazette Volume 41 Number 1 March 2014 Volume 40 Number 5 November 2013 Gazette Volume 40 Number 4 September 2013 Gazette Volume 40 Number 3 July 2013 Gazette Volume 40 Number 2 May 2013 Gazette Volume 40 Number 1 March 2013 Books available for review Contact the editors Gazette - past issues Gazette Volume 43 Number 4, September 2016 Journal of the Australian Mathematical Society Editors ANZIAM Journal Back issues Editors Bulletin Lecture Series Counting Australia In Resources Australian Mathematics Departments Book reviews A Beautiful Mind A New Kind of Science Are Universes Thicker Than Blackberries? Einstein's Heroes Entanglement Proof in Mathematics The Mathematical Unknown The Science of Conjecture Wavelets New Zealand Mathematics Departments Postgraduate Studies Information Special Interest Meetings Early Career Researchers Lift-Off Fellowship information Lift-Off Fellows Alf van der Poorten Travelling Fellowship Alf van der Poorten Fellows Cheryl E. Praeger Travel Awards Praeger Travel Awardees Anne Penfold Street Awards Street Awardees Gavin Brown Prize Gavin Brown Prize winners Professional Development (ALTC) Professional Development Unit (ALTC) Workshop 2012 Workshop 2011 Workshop 2010 ARC Rankings AustMS - Journal Ranking - 2008 AustMS - Journal Ranking - 2009 Mahler Archive Teaching modules Bernoulli e the exponential Fibonacci Teaching Modules background Maths by Email Asia Pacific Mathematics Newsletter Submissions Submission to the 1997 Higher Education Review Green Paper response Careers Careers+in+the+mathematical+sciences Careers - Andrea Marshall Careers - Anna Vigliotti Careers - Barbara Chan Careers - Brenda Richardson Careers - Brenton Gray Careers - Carla Martin Careers - Catherine Belward Careers - Darren Ian Reading Careers - Ellen Lentz Careers - Evan Jones Careers - Francis Bond Careers - Gavin Pereira Careers - Geof Seawright Careers - Helen Armstrong Careers - Jamin Flohr Careers - Jeremy Liew Careers - Kerem Kozan Careers - Kim-Anh Do Careers - Mark Griffin Careers - Melina Masci Careers - Mellissa Dobbie Careers - Michael Forbes Careers - Michael Landman Careers - Nick Gill Careers - Paul Willoughby Careers - Phil Gleeson Careers - Phil Hawkes Careers - Rachel Thomas Careers - Rebecca Gower Careers - Robert Stewart Careers - Sarah Zahrai Careers - Shaun Belward Careers - Tel Lekatsas CVs CV listings Job opportunities News Events Conferences International congresses Meetings and lectures Mahler Lecture Tour Mathematics of Planet Earth 2013 Acknowledgements Copyright Privacy Terms of use Contact us Journal Rankings for ARC FoR: 01 — Mathematical Sciences ERA ID Rank Journal Name (linked) [1] FoR No1 FoR No2 FoR No3 ISSN_1 [2] ISSN_2 ISSN_3 ISSN_4 Start Year End Year 5 A* Acta Mathematica 0101     0001-5962 1871-2509 1882   11 A* Acta Numerica 0103 0102   0962-4929 1474-0508     20 A* Advances in Mathematics 0101     0001-8708 1090-2082 1965   21 A* Advances in Theoretical and Mathematical Physics 0105     1095-0761 1095-0753 1997   27 A* American Journal of Mathematics 0101     0002-9327 1080-6377 1878   32411 A* American Mathematical Society. Memoirs 0101     0065-9266 1975 (1950)   32522 A* Annales de l'Institut Henri Poincaré (C) Analyse Non Linéaire 0102 0101   0294-1449 1873-1430 1983   455 A* Annales Scientifiques de l'Ecole Normale Superieure 0101     0012-9593 1873-2151 1864   774 A* Annals of Applied Probability 0104 0102   1050-5164 1991   880 A* Annals of Applied Statistics 0104 1932-6157 1941-7330 2007   40 A* Annals of Mathematics 0101     0003-486X 1939-8980 1874   775 A* Annals of Probability 0104 0091-1798 1973   776 A* Annals of Statistics 0104     0090-5364 1973   459 A* Applied and Computational Harmonic Analysis 0101 0102 0103 1063-5203 1096-603X     53 A* Archive for Rational Mechanics and Analysis 0101 0102   0003-9527 1432-0673 1957   4400 A* Automatica 0906 0102   0005-1098 1873-2836     32526 A* Biometrics 0104 0006-341X 1541-0420 1945   922 A* Biometrika 0104     0006-3444 1464-3510 1901   40721 A* Biostatistics 0104     1465-4644 1468-4357 2000   448 A* Bulletin of the American Mathematical Society 0101     0273-0979 1088-9485 1979 (1894)   81 A* Calculus of Variations and Partial Differential Equations 0101 0102   0944-2669 1432-0835 1993   87 A* Chaos 0102     1054-1500 1089-7682     93 A* Commentarii Mathematici Helvetici 0101     0010-2571 1420-8946 1929   99 A* Communications in Mathematical Physics 0105     0010-3616 1432-0916 1965   101 A* Communications in Partial Differential Equations 0101 0102   0360-5302 1532-4133 1976   103 A* Communications on Pure and Applied Mathematics 0101 0102   0010-3640 1097-0312 1939   133 A* Duke Mathematical Journal 0101     0012-7094 1547-7398 1935   795 A* Econometric Theory - 0104   0266-4666 1469-4360 1985   145 A* Ergodic Theory and Dynamical Systems 0101     0143-3857 1469-4417 1981   162 A* Geometric and Functional Analysis 0101     1016-443X 1420-8970 1991   163 A* Geometry and Topology 0101     1465-3060 1364-0380 1997   181 A* Indiana University Mathematics Journal 0101 0913   0022-2518 1943-5266 1943-5258 1952   539 A* Institut des Hautes Etudes Scientifiques, Paris. Publications Mathematiques 0101     0073-8301 1618-1913 1959   201 A* Inventiones Mathematicae 0101     0020-9910 1432-1297 1966   202 A* Inverse Problems 0102     0266-5611 1361-6420     32334 A* Journal de Mathematiques Pures et Appliquees 0101 0102   0021-7824 1836   567 A* Journal fuer die Reine und Angewandte Mathematik: Crelle's journal 0101     0075-4102 1435-5345 1826   210 A* Journal of Algebra 0101     0021-8693 1090-266X 1964   811 A* Journal of Business and Economic Statistics 0104     0735-0015 1537-2707 1983   223 A* Journal of Combinatorial Theory, Series A 0101     0097-3165 1096-0899 0021-9800 1966   224 A* Journal of Combinatorial Theory. Series B 0101     0095-8956 1096-0902 1966   813 A* Journal of Computational and Graphical Statistics 0104     1061-8600 1537-2715 1992   35103 A* Journal of Computational Physics 0102 0103   0021-9991 1090-2716     232 A* Journal of Cryptology 0804 0101 0103 0933-2790 1432-1378 1988   235 A* Journal of Differential Equations 0101 0102   0022-0396 1090-2732 1963   236 A* Journal of Differential Geometry 0101     0022-040X 1945-743X 1052-9233 1967   1294 A* Journal of Fluid Mechanics 0102     0022-1120 1469-7645     242 A* Journal of Functional Analysis 0101     0022-1236 1096-0783 1967   245 A* Journal of Geometry and Physics 0105     0393-0440 1991   929 A* Journal of Mathematical Biology 0102     0303-6812 1432-1416     589 A* Journal of Mathematical Logic 0101     0219-0613 1793-6691 2001   NEW A* Journal of Physics A: Mathematical and General 0105 0206 0102 0305-4470 1958 2007 270 A* Journal of Physics A: Mathematical and Theoretical 0105 0206 0102 1751-8113 1751-8121 2007   818 A* Journal of Statistical Mechanics: Theory and Experiment 0105 0204   1742-5468 2004   274 A* Journal of the American Mathematical Society 0101     0894-0347 1088-6834 1988   823 A* Journal of the American Statistical Association 0104     0162-1459 1537-274X 1888   516 A* Journal of the European Mathematical Society 0101     1435-9855 1435-9863 1999   5152 A* Journal of the Mechanics and Physics of Solids 0102     0022-5096 1873-4782     827 A* Journal of the Royal Statistical Society Series B: Statistical Methodology 0104     1369-7412 1467-9868 1934   39758 A* Journal of Theoretical Biology 0102     0022-5193 1095-8541     356 A* London Mathematical Society. Proceedings 0101     0024-6115 1460-244X 1951 (1865, 1903)   321 A* Mathematical Programming 0102 0103   0025-5610 1436-4646     328 A* Mathematics of Operations Research 0102 0103 0802 0364-765X 1526-5471 1976   329 A* Mathematische Annalen 0101     0025-5831 1432-1807 1868   341 A* Nonlinearity 0102     0951-7715 1361-6544     1215 A* Nuclear Physics, Section B 0105 0202 0206 0550-3213 1873-1562 1956   345 A* Numerische Mathematik 0103 0102   0029-599X 0945-3245     31110 A* Operations Research 0102 0103   0030-364X 1526-5463     352 A* Physica D-Nonlinear Phenomena 0102     0167-2789 1872-8022     1298 A* Physics of Fluids 0102     1070-6631 1089-7666     843 A* Probability Theory and Related Fields 0104 0178-8051 1432-2064 1962   2110 A* Proceedings of the National Academy of Sciences of USA MD     0027-8424 1091-6490     39856 A* Proceedings of the Royal Society of London. Mathematical, Physical and Engineering Sciences 01 02 09 1364-5021 1471-2946 0962-8444 1905   393 A* SIAM Journal on Applied Mathematics 0102     0036-1399 1095-712X     394 A* SIAM Journal on Control and Optimization 0102 0103   0363-0129 1095-7138 0036-1402 0887-4603     398 A* SIAM Journal on Numerical Analysis 0103     0036-1429 1095-7170     399 A* SIAM Journal on Optimization 0103 0102   1052-6234 1095-7189     401 A* SIAM Review 0102     0036-1445 1095-7200     862 A* Statistics in Medicine 0104 1117 0277-6715 1097-0258 1982   406 A* Studies in Applied Mathematics 0102     0022-2526 1467-9590     40095 A* The Journal of High Energy Physics 0105     1029-8479 1998   416 A* Transactions of the American Mathematical Society 0101     0002-9947 1088-6850 1900   13 A Advanced Nonlinear Studies 0101     1536-1365 2001   769 A Advances in Applied Probability 0104 0102   0001-8678 1475-6064 1969   17 A Advances in Computational Mathematics 0103 0102   1019-7168 1572-9044     18 A Advances in Differential Equations 0101     1079-9389 1996   24 A Algebraic & Geometric Topology 0101     1472-2747 1472-2739 2001   NEW A Analysis & PDE 0101 0102   1948-206X 2008   946 A Annales Henri Poincare 0105     1424-0637 1424-0661 0018-0238 0246-0211 2000   NEW A Annali della Scuola Normale Superiore di Pisa Classe di Scienze 0101     0391-173X 1871   457 A Annali di Matematica Pura ed Applicata 0101     0373-3114 1618-1891 1850   38 A Annals of Combinatorics 0101     0218-0006 0219-3094 1997   947 A Annals of Physics 02     0003-4916 1096-035X 1957   42 A Annals of Pure and Applied Logic 0101     0168-0072 1873-2461 1969   777 A Annals of the Institute of Statistical Mathematics 0104 0020-3157 1572-9052 1949   1286 A Annual Review of Fluid Mechanics 0915 0404 0102 0066-4189 1545-4479 1969   49 A Applied Mathematics and Computation 0102 0103   0096-3003 1873-5649     59 A Asterisque 0101     0303-1179 1973   782 A Bernoulli: a journal of mathematical statistics and probability 0104     1350-7265 1995   39798 A Bioinformatics 0104     1367-4803 1985   924 A Bulletin of Mathematical Biology 0102     0092-8240 1522-9602     77 A Bulletin of the London Mathematical Society 0101     0024-6093 1469-2120 1969   320 A Cambridge Philosophical Society. Mathematical Proceedings 0101     0305-0041 1469-8064 1843   83 A Canadian Journal of Mathematics 0101     0008-414X 1496-4279 1945 (1949)   3460 A CMES Computer Modeling in Engineering & Sciences 0102     1526-1492 1526-1506     91 A Combinatorica: an international journal on combinatorics and the theory of computing 0101     0209-9683 1439-6912 1981   788 A Combinatorics, Probability and Computing 0101 0104 0802 0963-5483 1469-2163 1992   96 A Communications in Analysis and Geometry 0101     1019-8385 1944-9992 1993   98 A Communications in Contemporary Mathematics 0101     0219-1997 1793-6683 1999   30731 A Communications in Mathematical Sciences 0101 0102   1539-6746 1945-0796 2002   40443 A Communications in Number Theory and Physics 0101 0105   1931-4523 1931-4531 2007   105 A Compositio Mathematica 0101     0010-437X 1570-5846 1933   793 A Computational Statistics & Data Analysis 0104 0802 0167-9473 1872-7352 1983   4173 A Computer Methods in Applied Mechanics and Engineering 0102     0045-7825     111 A Computers & Mathematics with Applications 0102 0103   0898-1221 1873-7668     3665 A Computers & Operations Research 0102     0305-0548 1873-765X     495 A Conformal Geometry and Dynamics 0101     1088-4173 1996   115 A Constructive Approximation 0102 0103   0176-4276 1432-0940     963 A Contemporary Physics 02     0010-7514 1366-5812 1959   120 A Design, Codes and Cryptography 0101     0925-1022 1573-7586 1991   121 A Differential and Integral Equations: an international journal for theory & applications 0101     0893-4983 1988   122 A Differential Geometry and Its Applications 0101     0926-2245 1872-6984 1991   124 A Discrete & Computational Geometry: an international journal of mathematics and computer science 0101 0103   0179-5376 1432-0444 1986   39955 A Discrete and Continuous Dynamical Systems. Series A 0102 0101   1078-0947 1553-5231 1995   126 A Discrete and Continuous Dynamical Systems. Series B: a journal bridging mathematics and sciences 0101 0102   1531-3492 1553-524X 2001   127 A Discrete Applied Mathematics 0102     0166-218X 1872-6771     32272 A Dissertationes Mathematicae 0101     0012-3862 1730-6310 1952   131 A Documenta Mathematica 0101     1431-0635 1431-0643 1996   NEW A Electronic Journal of Combinatorics 0101     1077-8926 1994   798 A Electronic Journal of Probability 0104 1083-6489 1996   146 A European Journal of Applied Mathematics 0102     0956-7925 0938-1953 1469-6798     147 A European Journal of Combinatorics 0101     0195-6698 1095-9971 1980   5118 A European Journal of Mechanics A - Solids 0102     0997-7538 1873-7285     1288 A European Journal of Mechanics B - Fluids 0102     0997-7546 1873-7390     148 A European Journal of Operational Research 0102 0103 0802 0377-2217 1872-6860 1977   1094 A European Physical Journal B, Condensed Matter and Complex Systems 02     1434-6028 1434-6036 1999   1176 A European Physical Journal C. Particles and Fields 0105 0202   1434-6044 1434-6052 1124-1861 1979   149 A Experimental Mathematics 0101 0102 0103 1058-6458 1944-950X 1992   39945 A Extremes: statistical theory and applications in science, engineering and economics 0104 1503   1386-1999 1572-915X 1998   801 A Finance and Stochastics 0102 0104   0949-2984 1432-1122 1996   154 A Foundations of Computational Mathematics 0103 0102   1615-3375 1615-3383     158 A Fundamenta Mathematicae 0101     0016-2736 1730-6329 1920   159 A Fuzzy Sets and Systems 0101 0801   0165-0114 1872-6801 1978   1064 A Geophysical and Astrophysical Fluid Dynamics 0102     0309-1929 1029-0419     174 A IMA Journal of Applied Mathematics 0102     0272-4960 1464-3634     177 A IMA Journal of Numerical Analysis 0103 0102   0272-4979 1464-3642     17919 A Informs Journal on Computing 0102 0103   1091-9856 1526-5528     32209 A Institut Fourier. Annales 0101     0373-0956 1777-5310 1924   926 A Insurance: Mathematics and Economics - 0104 0167-6687 1873-5959 1982   184 A Integral Equations and Operator Theory 0102 0103 0378-620X 1420-8989 1978   187 A International Journal for Numerical Methods in Engineering 0103 0102   0029-5981 1097-0207     188 A International Journal for Numerical Methods in Fluids 0102     0271-2091 1097-0363     189 A International Journal of Algebra and Computation 0101 0103   0218-1967 1793-6500 1991   40346 A International Journal of Control 0102 0103   0020-7179 1366-5820     NEW A International Journal of Geometric Methods in Modern Physics 0105     0219-8878 1793-6977     3756 A International Journal of Heat and Mass Transfer 0102     0017-9310     195 A International Journal of Mathematics 0101     0129-167X 1793-6519 1990   5134 A International Journal of Non-Linear Mechanics 0102     0020-7462 1878-5638     198 A International Journal of Robust and Nonlinear Control 0102     1049-8923 1099-1239     32326 A International Mathematics Research Notices 0101     1073-7928 1687-0247 1687-3017 1687-3009 1991   805 A International Statistical Review 0104     0306-7734 1751-5823 1920   203 A Israel Journal of Mathematics 0101     0021-2172 1565-8511 1951   32331 A Japanese Journal of Mathematics 0101     0289-2316 1861-3624 1975 (1924)   565 A Journal d'Analyse Mathematique 0101     0021-7670 1565-8538 1951   212 A Journal of Algebraic Combinatorics: an international journal 0101     0925-9899 1572-9192 1992   213 A Journal of Algebraic Geometry 0101     1056-3911 1534-7486 1991   39906 A Journal of Applied Logic 0802 0101 1702 1570-8683 1570-8691 2003   808 A Journal of Applied Probability 0104 0102   0021-9002 1475-6072 1964   218 A Journal of Approximation Theory 0101 0102   0021-9045 1096-0430 1968   220 A Journal of Combinatorial Designs 0101 0802   1063-8539 1520-6610 1993   225 A Journal of Complexity 0102 0103   0885-064X 1090-2708     228 A Journal of Computational and Applied Mathematics 0103 0102   0377-0427     32346 A Journal of Convex Analysis 0101     0944-6532 1994   234 A Journal of Difference Equations and Applications 0101 0102   1023-6198 1563-5120 1994   32348 A Journal of Dynamics and Differential Equations 0101     1040-7294 1572-9222 1989   3774 A Journal of Elasticity 0102     0374-3535 1573-2681     239 A Journal of Engineering Mathematics 0102 0103   0022-0833 1573-2703     240 A Journal of Evolution Equations 0101     1424-3199 1424-3202 2001   241 A Journal of Fourier Analysis and Applications 0101 0102   1069-5869 1531-5851 1994   243 A Journal of Geometric Analysis 0101     1050-6926 1559-002X 1991   246 A Journal of Global Optimization 0103 0102   0925-5001 1573-2916     247 A Journal of Graph Theory 0101 0802   0364-9024 1097-0118 1976   39813 A Journal of K-theory 0101     1865-2433 1865-5394 2008   255 A Journal of Lie Theory 0101     0949-5932 0940-2268 1991   256 A Journal of Mathematical Analysis and Applications 0101 0102   0022-247X 1096-0813 1960   585 A Journal of Mathematical Chemistry 0102     0259-9791 1572-8897     258 A Journal of Mathematical Physics 0105     0022-2488 1089-7658 1960   590 A Journal of Mathematical Psychology 0102     0022-2496 1096-0880     814 A Journal of Multivariate Analysis 0104     0047-259X 1095-7243 1971   263 A Journal of Nonlinear Science 0102     0938-8974 1432-1467     5148 A Journal of Non-Newtonian Fluid Mechanics 0102     0377-0257 1873-2631     267 A Journal of Operator Theory 0101 0379-4024 1983   40390 A Journal of Optimization Theory and Applications 0103 0102   0022-3239 1573-2878     271 A Journal of Pure and Applied Algebra 0101     0022-4049 1873-1376 1971   1295 A Journal of Sound and Vibration 0102     0022-460X 1095-8568     819 A Journal of Statistical Physics 0105     0022-4715 1572-9613 1969   820 A Journal of Statistical Planning and Inference 0104 0378-3758 1873-1171 1977   272 A Journal of Symbolic Computation 0103 0102   0747-7171 1095-855X     31011 A Journal of Symplectic Geometry 0101     1527-5256 1540-2347 2002   277 A Journal of the Institute of Mathematics of Jussieu 0101 1474-7480 1475-3030 2002   32375 A Journal of the London Mathematical Society 0101     0024-6107 1469-7750 1969 (1926)   281 A Journal of the Mathematical Society of Japan 0101     0025-5645 1948   32902 A Journal of the Operational Research Society 0102 0103   0160-5682 1476-9360     17627 A Journal of the Royal Society Interface MD     1742-5689 1742-5662     826 A Journal of the Royal Statistical Society Series A: Statistics in Society 0104 0964-1998 1467-985X 1838   828 A Journal of the Royal Statistical Society Series C: Applied Statistics 0104 0035-9254 1467-9876 1952   831 A Journal of Time Series Analysis 0104 0143-9782 1467-9892 1980   39811 A Journal of Topology 0101     1753-8416 1753-8424 2008   287 A K-Theory: interdisciplinary journal for the development, application and influence of K-theory in 0101     0920-3036 1573-0514 1987   32280 A L'Enseignement Mathematique 0101     0013-8584 1899   292 A Letters in Mathematical Physics: a journal for the rapid dissemination of short contributions in the 0105     0377-9017 1573-0530 0921-3767 1975   296 A Linear Algebra and Its Applications 0101 0102 0802 0024-3795 1873-1856 1968   772 A L'Institut Henri Poincare. Annales (B). Probabilites et Statistiques 0104 0246-0203 1930   39875 A Logical Methods in Computer Science 0101     1860-5974 2004   931 A Mathematical Biosciences 0102     0025-5564     35617 A Mathematical Finance 0102     0960-1627 1467-9965     32295 A Mathematical Medicine and Biology 0102     1477-8599 1477-8602     634 A Mathematical Models & Methods in Applied Sciences (M3AS) 0102     0218-2025 1793-6314     322 A Mathematical Research Letters 0101     1073-2780 1994   326 A Mathematics of Computation 0103 0102   0025-5718 1088-6842     327 A Mathematics of Control, Signals, and Systems 0102     0932-4194 1573-272X     331 A Mathematische Zeitschrift 0101     0025-5874 1432-1823 1918   653 A Michigan Mathematical Journal 0101     0026-2285 1945-2365 1952   30899 A Moscow Mathematical Journal 0101 1609-4514 2001   334 A Nagoya Mathematical Journal 0101     0027-7630 1950   1010 A New Journal of Physics 02     1367-2630 1998   32424 A No DEA - Nonlinear Differential Equations and Applications 0101     1021-9722 1420-9004 1994   338 A Nonlinear Analysis Theory Methods and Applications 0102 0101   0362-546X 1873-5215 1977   8538 A Notre Dame Journal of Formal Logic 0101 2203   0029-4527 1939-0726 1960   30910 A Operations Research Letters 0102 0103   0167-6377 1872-7468 1981   348 A Pacific Journal of Mathematics 0101     0030-8730 1951   18107 A Performance Evaluation 0102     0166-5316 1872-745X     39720 A Philosophical Transactions of the Royal Society A. Mathematical, Physical and Engineering Sciences 02 01 09 1364-503X 1471-2962 1905   351 A Physica A: Statistical Mechanics and its Applications 0105     0378-4371 1873-2119 1934   1131 A Physical Review B (Condensed Matter and Materials Physics) 0204 0206 0105 1098-0121 1550-235X 1996   1078 A Physical Review D (Particles, Fields, Gravitation and Cosmology) 02     1550-7998 1089-4918 0556-2821 1893   1018 A Physical Review E (Statistical, Nonlinear, and Soft Matter Physics) 0202 0203 0105 1539-3755 1550-2376 2001   32341 A PMM - Journal of Applied Mathematics and Mechanics / Prikladnaya Matematika i Mekhanika 0102 0103   0021-8928 1873-4855     689 A Potential Analysis: an international journal devoted to the interactions between potential theory, p 0101     0926-2601 1572-929X 1992   841 A Probabilistic Engineering Mechanics 0104 0102 0913 0266-8920 1878-4275 1986   353 A Proceedings of the American Mathematical Society 0101     0002-9939 1088-6826 1950   30935 A Pure and Applied Mathematics Quarterly 0101 0102   1558-8599 1558-8602 1549-6724 2005   367 A Quarterly Journal of Mathematics 0101     0033-5606 1464-3847 1930   368 A Quarterly Journal of Mechanics and Applied Mathematics 0102     0033-5614 1464-3855     4614 A Queueing Systems: Theory and Applications 0102 0104 0103 0257-0130 1572-9443 1986   372 A Random Structures and Algorithms 0101 0104 0802 1042-9832 1098-2418 1990   375 A Reports on Mathematical Physics 0105     0034-4877 1879-0674 1970   39850 A Representation Theory - An electronic journal of the AMS 0101     1088-4165 1997   701 A Review of Quantitative Finance and Accounting 0104 0102 1501 0924-865X 1573-7179 1991   379 A Reviews in Mathematical Physics: a journal for survey and expository articles in the field of mathematical physics 0105     0129-055X 1793-6659 1989   382 A Revista Matematica Iberoamericana 0101     0213-2230 1919   386 A Russian Journal of Mathematical Physics 0105     1061-9208 1555-6638 1993   848 A Scandinavian Journal of Statistics: theory and applications 0104     0303-6898 1467-9469 1974   720 A Selecta Mathematica 0101     1022-1824 1420-9020 1981   389 A Semigroup Forum 0101     0037-1912 1432-2137 1970   392 A SIAM Journal on Applied Dynamical Systems 0102     1536-0040     395 A SIAM Journal on Discrete Mathematics 0101 0802   0895-4801 1095-7146 1980   396 A SIAM Journal on Mathematical Analysis 0101     0036-1410 1095-7154 1970   397 A SIAM Journal on Matrix Analysis and Applications 0102 0103   0895-4798 1095-7162     400 A SIAM Journal on Scientific Computing 0103 0102   1064-8275 1095-7197 0196-5204     39835 A St. Petersburg Mathematical Journal 0101     1061-0022 0234-0852 1547-7371 2004 (1990)   853 A Statistica Sinica 0104     1017-0405 1991   858 A Statistical Science: a review journal 0104 0883-4237 1986   861 A Statistics and Computing 0104 0802 0960-3174 1573-1375 1991   867 A Stochastic Processes and their Applications 0104     0304-4149 1973   8667 A Studia Logica: an international journal for symbolic logic 0101 2203   0039-3215 1572-8730 1953   404 A Studia Mathematica 0101     0039-3223 1730-6337 1929   869 A Technometrics 0104     0040-1706 1537-2723 1959   476 A The Bulletin of Symbolic Logic 0101     1079-8986 1943-5894 1995   584 A The Journal of Mathematical Behavior 0101 1302   0732-3123 1873-8028 1980 (1972)   273 A The Journal of Symbolic Logic 0101     0022-4812 1943-5886 1936   1300 A Theoretical and Computational Fluid Dynamics 0102     0935-4964 1432-2250     30253 A Theoretical Population Biology 0102     0040-5809 1096-0325     872 A Theory of Probability and Its Applications 0104 0040-585X 1095-7219 1956   414 A Topology 0101     0040-9383 1879-3215 1962   417 A Transformation Groups 0101     1083-4362 1531-586X 1997   4303 A Transportation Science 1507 0102   0041-1655 1526-5447     422 A Zeitschrift für Angewandte Mathematik und Physik 0102 0105   0044-2275 1420-9039 1950   1 B Abstract and Applied Analysis 0101     1085-3375 1687-0409 1996   107 B Academie des Sciences. Comptes Rendus. Mathematique 0101     1631-073X 1778-3569 0764-4442 1836   3 B Acta Applicandae Mathematicae 0102     0167-8019 1572-9036     4 B Acta Arithmetica 0101     0065-1036 1730-6264 1936   7 B Acta Mathematica Hungarica 0101     0236-5294 1588-2632 0001-5954 1950   30631 B Acta Mathematica Scientia 0101 0102   0252-9602 1003-3998 1572-9087 1981   9 B Acta Mathematica Sinica 0101     1439-8516 0583-1431 1439-7617 1985   3655 B Acta Mechanica 0102     0001-5970 1619-6937     32189 B Acta Universitatis Szegediensis. Acta Scientiarum Mathematicarum 0101     0001-6969 1921   16 B Advances in Applied Mathematics 0102     0196-8858 1090-2074     437 B Advances in Difference Equations 0101     1687-1839 1687-1847 2004   19 B Advances in Geometry 0101     1615-715X 1615-7168 2001   36622 B Advances in Mathematics of Commmunications 0102 0103 0101 1930-5346 2007   30644 B Advances in Nonlinear Variational Inequalities 0101 0102   1092-910X 1998   22 B Aequationes Mathematicae 0101     0001-9054 1420-8903 1968   30645 B African Diaspora Journal of Mathematics 01     1539-845X 2004 2008 39991 B Algebra & Number Theory 0101     1937-0652 1944-7833 2007   443 B Algebra and Logic 0101     0002-5232 1573-8302 0373-9252 1968   32203 B Algebra Universalis 0101     0002-5240 1420-8911 1971   25 B Algebras and Representation Theory 0101     1386-923X 1572-9079 1998   944 B American Journal of Physics 02     0002-9505 1996   28 B American Mathematical Monthly 0101     0002-9890 1930-0972 1894   342 B American Mathematical Society. Notices 0101     0002-9920 1088-9477 1954   770 B American Statistician 0104     0003-1305 1537-2731 1947   30753 B An international journal of Dynamical Systems 0101     1468-9367 1468-9375 0268-1110 1986   30658 B Analysis Mathematica 0101     0133-3852 1588-273X 1975   39988 B Analysis: international mathematical journal of analysis and its applications 0101 0102   0174-4747 1981   945 B Annalen der Physik 02     0003-3804 1521-3889 1790   39987 B Annales Academiae Scientiarum Fennicae. Mathematica 01     1239-629X 1239-6303 1941   39 B Annals of Global Analysis and Geometry 0101     0232-704X 1572-9060 1983   41 B Annals of Operations Research 0102 0103   0254-5330 1572-9338     43 B ANZIAM Journal 0102 0103   1446-1811 1446-8735 0334-2700     44 B Applicable Algebra in Engineering Communication and Computing 0102 0103   0938-1279 1432-0622     45 B Applicable Analysis: an international journal 0101     0003-6811 1026-7360 1563-504X 1970   30675 B Applied Categorical Structures: a journal devoted to applications of categorical methods in algebra, 0101 0103   0927-2852 1572-9095 1993   460 B Applied Mathematical Finance 0102     1350-486X 1466-4313     48 B Applied Mathematical Modelling 0102     0307-904X 1872-8480     881 B Applied Mathematics and Optimization 0102 0103   0095-4616 1432-0606     50 B Applied Mathematics Letters 0102     0893-9659 1873-5452     51 B Applied Numerical Mathematics 0102 0103   0168-9274 1873-5460     32216 B Applied Stochastic Models and Data Analysis 0104     8755-0024 1985   778 B Applied Stochastic Models In Business And Industry 0104 0102   1524-1904 1526-4025 1985   52 B Archiv der Mathematik 0101     0003-889X 1420-8938 1948   465 B Archive for Mathematical Logic 0101     1432-0665 0933-5846 1950   39981 B Archives of Computational Methods in Engineering State of the Art Reviews 0103 0102   1134-3060 1886-1784     467 B Arkiv foer Matematik 0101     0004-2080 1871-2487 1952   NEW B Asian-European Journal of Mathematics 0101 0102 0103 1793-5571 1793-7183 2008   36347 B Astin Bulletin The Journal of the ASTIN and AFIR Sections of the International Actuarial Association 0102     0515-0361 1783-1350     60 B Asymptotic Analysis 0101 0102   0921-7134 1875-8576 1988   61 B Australasian Journal of Combinatorics 0101 0802   1034-4942 1990   779 B Australian and New Zealand Journal of Statistics 0104 1369-1473 1467-842X 1998   3589 B Automation and Remote Control 0102     0005-1179     39576 B Bayesian Analysis 0104     1931-6690 2006   471 B Beitraege zur Algebra und Geometrie 0101     0138-4821 1971   783 B Biometrical Journal: journal of mathematical methods in biosciences 0104     0323-3847 1521-4036 1959   70 B BIT Numerical Mathematics 0103 0102   0006-3835 1572-9125     32224 B Boundary Value Problems 0101 0102   1687-2762 1687-2770 2005   785 B British Journal of Mathematical and Statistical Psychology 0104 0007-1102 1948   474 B Bulletin des Sciences Mathematiques 0101     0007-4497 1952-4773 1870   73 B Bulletin of the Australian Mathematical Society 0101     0004-9727 1755-1633 1969   79 B Calcolo 0103 0102   0008-0624 1126-5434     787 B Canadian Journal of Statistics 0104 0319-5724 1708-945X 1973   85 B Canadian Mathematical Bulletin 0101     0008-4395 1496-4287 1958   39972 B Celestial Mechanics and Dynamical Astronomy 0102     0923-2958 1572-9478 0008-8714     32227 B Central European Journal of Mathematics 0101     1895-1074 1644-3616 2002   959 B Classical and Quantum Gravity 0105 0206   0264-9381 1361-6382 1984   32234 B Collectanea Mathematica 0101     0010-0757 1948   90 B Colloquium Mathematicum 0101     0010-1354 1730-6302 1948   92 B Combustion Theory and Modelling 0102     1364-7830 1741-3559     94 B Commentationes Mathematicae Universitatis Carolinae 0101     0010-2628 1213-7243 1960   95 B Communications in Algebra 0101     0092-7872 1532-4125 1973   490 B Communications in Numerical Methods in Engineering 0103 0102   1069-8299 1099-0887     791 B Communications in Statistics: Theory and Methods 0104 0361-0926 1532-415X 0090-3272 1970   32245 B Complex Variables and Elliptic Equations: an international journal 0101     1747-6933 1747-6941 0278-1077 1982   493 B Complexity 0102 0103   1076-2787 1099-0526     961 B Comptes Rendus Physique 02     1631-0705 1296-2147 2002   109 B Computational Geometry -Theory and Applications 0103 0101 0802 0925-7721 1991   32022 B Computational Optimization and Applications 0103 0102   0926-6003 1573-2894     792 B Computational Statistics 0104     0943-4062 1982   17816 B Computing 0103 0102   0010-485X 1436-5057     32039 B Computing in Science and Engineering 0103 0102   1521-9615 1558-366X     4486 B Control Engineering Practice 0102     0967-0661 1873-6939     118 B Czechoslovak Mathematical Journal 0101     0011-4642 1572-9141 1951   17833 B Decision Support Systems 0102 0103   0167-9236 1873-5797     17838 B Discrete Event Dynamic Systems 0102     0924-6703 1573-7594     129 B Discrete Mathematics 0101 0102 0802 0012-365X 1872-681X 1971   32270 B Discrete Mathematics and Applications 0101 0102 0103 0924-9265 1991   507 B Discrete Mathematics and Theoretical Computer Science 0101 0102 0103 1365-8050 1997   32273 B Doklady Mathematics 0101     1064-5624 1531-8362 1933   134 B Dynamic Systems and Applications 0102     1056-2176     135 B Dynamics of Continuous Discrete & Impulsive Systems Series A Mathematical Analysis 0102     1201-3390     39722 B Dynamics of Continuous Discrete & Impulsive Systems Series B Applications & Algorithms 0102     1492-8760 1918-2538     509 B Dynamics of Partial Differential Equations 0101     1548-159X 2004   30755 B East Journal on Approximations 0101 0102   1310-6236 1995   797 B Electronic Communications in Probability 0104 1083-589X 1996   139 B Electronic Journal of Differential Equations 0101     1072-6691 1550-6150 1993   32276 B Electronic Journal of Mathematical and Physical Sciences 0101     1538-263X 1538-3326 1538-3334 2002   35142 B Electronic Journal of Statistics 0104     1935-7524 2007   142 B Electronic Transactions on Numerical Analysis 0103 0102   1068-9613 1097-4067     3477 B Engineering Optimization 0103 0102   0305-215X 1029-0273     799 B Environmental and Ecological Statistics 0104 1352-8505 1573-3009 1994   39681 B Environmental Fluid Mechanics 0102     1567-7419 1573-1510     4672 B Environmental Modeling and Assessment 0102     1420-2026 1573-2967     800 B Environmetrics 0104     1180-4009 1099-095X 1991   32281 B ESAIM: Control, Optimisation and Calculus of Variations 0103 0102   1262-3377 1292-8119     4414 B European Journal of Control 0102     0947-3580 1435-5671     17850 B Evolutionary Computation 0103 0102   1063-6560 1530-9304     17852 B Expert Systems with Applications 0102     0957-4174 1873-6793     150 B Expositiones Mathematicae 0101     0723-0869 1983   151 B Extracta Mathematicae 0101     0213-8743 1986   3671 B Finite Elements in Analysis and Design 0103 0102   0168-874X 1872-6925     153 B Finite Fields and Their Applications 0101     1071-5797 1090-2465 1995   32525 B Fixed Point Theory and Applications 0101 0102   1687-1812 1687-1820 2004   3741 B Fluid Dynamics Research 0102     0169-5983 1873-7005     973 B Fortschritte der Physik 02     0015-8208 1521-3978 1953   521 B Forum Mathematicum 0101     0933-7741 1435-5337 1989   32284 B Foundations and Trends in Stochastic Systems 0104 0102   1551-3092 1551-3106 2005   524 B Functional Analysis and Its Applications 0101 0102   0016-2663 1573-8485 0374-1990 1967   525 B Functional Differential Equations 0101     0793-1786 1994   17857 B Fundamenta Informaticae 0102     0169-2968 1875-8681     32286 B GAMM-Mitteilungen 0102     0936-7195 1522-2608     1099 B General Relativity and Gravitation 0105 0206   0001-7701 1572-9532 1970   161 B Geometriae Dedicata 0101     0046-5755 1572-9168 1972   165 B Glasgow Mathematical Journal 0101     0017-0895 1469-509X 1952   167 B Graphs and Combinatorics 0101 0802   0911-0119 1435-5914 1985   39941 B Groups, Geometry, and Dynamics 0101     1661-7207 1661-7215 2007   3745 B Heat Transfer Engineering 0102     0145-7632 1521-0537     171 B Hokkaido Mathematical Journal 0101     0385-4035 0018-3482 1972   32292 B Homology, Homotopy and Applications 0101     1532-0073 1532-0081 1998   172 B Houston Journal of Mathematics 0101     0362-1588 1975   NEW B IEE Proceedings - Control Theory and Applications (United Kingdom) 0102     1350-2379 1980 2007 4418 B IET Control Theory and Applications 0102     1751-8644 1751-8652 2007   3673 B IIE Transactions 0102     0740-817X 1545-8830     173 B Illinois Journal of Mathematics 0101     0019-2082 1957   175 B IMA Journal of Management Mathematics 0102     1471-678X 1471-6798     176 B IMA Journal of Mathematical Control and Information 0102 0103   0265-0754 1471-6887     178 B Indagationes Mathematicae 0101     0019-3577 1872-6100 1990   803 B Infinite Dimensional Analysis Quantum Probability and related topics 0102 0104   0219-0257 1793-6306 1998   17905 B Information Processing Letters 0102     0020-0190 1872-6119     39628 B Information Systems Databases: Their Creation Management and Utilization 0102     0306-4379 1873-6076     39609 B Innovations in Incidence Geometry 0101     1781-6475     NEW B Integers 0101     1867-0652 1553-1732 2000 (2009)   185 B Integral Transforms and Special Functions 0102     1065-2469 1476-8291     19416 B Interfaces 0102 0103   0092-2102 1526-551X     186 B Interfaces and Free Boundaries 0102 0103   1463-9963 1463-9971     3495 B International Journal for Numerical and Analytical Methods in Geomechanics 0102 0103   0363-9061 1096-9853 1082-5010     17925 B International Journal of Approximate Reasoning 0102 0103 0801 0888-613X 1873-4731 1987   192 B International Journal of Bifurcation and Chaos 0102 0103   0218-1274 1793-6551     NEW B International Journal of Differential Equations 0101 0102   1687-9643 1687-9651     194 B International Journal of Differential Equations and Applications 0101 0102   1311-2872 2000   39925 B International Journal of Engineering Science 0102     0020-7225 0090-6913     804 B International Journal of Game Theory 0104 0102   0020-7276 1432-1270 1971   3492 B International Journal of Innovative Computing Information and Control 0102 0103   1349-4198     3680 B International Journal of Mechanical Sciences 0102     0020-7403 1879-2162     987 B International Journal of Modern Physics B 0204 0105   0217-9792 1793-6578 1997   1187 B International Journal of Modern Physics E: nuclear physics 0105 0202   0218-3013 1793-6608 1992   30802 B International Journal of Nonlinear Sciences and Numerical Simulation 0103 0102   1565-1339     32324 B International Journal of Number Theory 0101     1793-0421 1793-7310 1933-8368 2005   3682 B International Journal of Production Economics 0102     0925-5273     3609 B International Journal of Production Research 0102     0020-7543 1366-588X     3768 B International Journal of Thermal Sciences 0102     1290-0729 0035-3159     204 B Italian Journal of Pure and Applied Mathematics 0101 0102   1126-8042 1121-7111 1987   32329 B Izvestiya: Mathematics 0101 0102   1064-5632 1468-4810 1607-0046 1937   892 B Jahrbucher fur Nationalokonomie und Statistik 0104     0021-4027 1863   355 B Japan Academy. Proceedings. Series A: Mathematical Sciences 0101     0386-2194 0369-9846 1912   992 B JETP Letters 02     0021-3640 1090-6487 0370-274X 1996   207 B Journal de Theorie des Nombres de Bordeaux 0101     1246-7405 0989-5558 1969   807 B Journal of Agricultural, Biological, and Environmental Statistics 0104 1085-7117 1537-2693 1996   205 B Journal of Applied Mathematics and Stochastic Analysis 0102 0104   1048-9533 1687-2177 1987   810 B Journal of Applied Statistics 0104 0266-4763 1360-0532 1975   19530 B Journal of Banking & Finance 0102     0378-4266 1872-6372 0169-6939     6365 B Journal of Classification 01     0176-4268 1432-1343 1984   19423 B Journal of Combinatorial Optimization 0103 0102 0101 1382-6905 1573-2886     39899 B Journal of Computational Acoustics 0103 0102   0218-396X 1793-6489     39765 B Journal of Computational Biology 0102 0103   1066-5277     571 B Journal of Computational Mathematics 0103 0102   0254-9409     17998 B Journal of Functional Programming 0103 0102   0956-7968 1469-7653     1876 B Journal of Geodesy 0102     0949-7714 1432-1394     18001 B Journal of Graph Algorithms and Applications 0102     1526-1719     248 B Journal of Group Theory 0101 0802   1433-5883 1435-4446 1998   3781 B Journal of Heat Transfer-Transactions of the ASME 0102     0022-1481 1528-8943     32125 B Journal of Heuristics 0103 0102   1381-1231 1572-9397     578 B Journal of Hyperbolic Differential Equations 0101     0219-8916 1793-6993 2004   30828 B Journal of Industrial and Management Optimization 0102 0103   1547-5816 1553-166X 2005   32354 B Journal of Inequalities and Applications 0101 0102   1025-5834 1029-242X 1997   582 B Journal of Interdisciplinary Mathematics 0101     0972-0502 1998   32357 B Journal of Inverse and Ill-Posed Problems 0101     0928-0219 1569-3945 1993   252 B Journal of Knot Theory and Its Ramifications 0101     0218-2165 1793-6527 1992   18024 B Journal of Logic and Algebraic Programming 0101 0102   1567-8326 1873-5940     18025 B Journal of Logic and Computation 0101 0103   0955-792X 1465-363X     257 B Journal of Mathematical Imaging and Vision 0102     0924-9907 1573-7683     32362 B Journal of Mathematics and Statistics 0101 0104   1549-3644 1558-6359 2005   39893 B Journal of Modern Applied Statistical Methods 0104     1538-9472 2002   32367 B Journal of Noncommutative Geometry 0101     1661-6952 1661-6960 2007   40111 B Journal of Nonlinear Mathematical Physics 0105     1402-9251 1776-0852 1994   815 B Journal of Nonparametric Statistics 0104     1048-5252 1027-7654 1029-0311 1029-0311 1991   264 B Journal of Number Theory 0101     0022-314X 1096-1658 1969   32369 B Journal of Official Statistics: an international quarterly 0104 0282-423X 1860   3785 B Journal of Operations Management 0102 0103   0272-6963 1873-1317     1199 B Journal of Physics G: Nuclear and Particle Physics 0105 0202   0954-3899 1361-6471 1975   19367 B Journal of Scheduling 0102 0103   1094-6136 1099-1425     39888 B Journal of Scientific Computing 0103 0102   0885-7474 1573-7691     39886 B Journal of Statistical Theory and Practice 0104     1559-8608 1559-8616 2007   20502 B Journal of Statistics Education 0104     1069-1898 1993   68 B Journal of the Australian Mathematical Society 0101     1446-7887 1446-8107 1959   30840 B Journal of the Franklin Institute 0102     0016-0032     1003 B Journal of the Physical Society of Japan 02     0031-9015 1347-4073 1946   829 B Journal of the Royal Statistical Society Series D-The Statistician 0104     0039-0526 1950 2004 830 B Journal of Theoretical Probability 0104     0894-9840 1572-9230 1988   600 B Kodai Mathematical Journal 0101     0386-5991 0023-2599 1949   278 B Korean Mathematical Society 0101     0304-9914 1964   604 B Kyushu Journal of Mathematics 0101     1340-6116 1883-2032 1940   832 B Lifetime Data Analysis: an international journal devoted to the methods and applications of reliabil 0104     1380-7870 1995   39876 B Linear and Multilinear Algebra 0101 0102   0308-1087 1026-7573 1563-5139     297 B Logic Journal of the IGPL 0101     1367-0751 1368-9894 1993   303 B Manuscripta Mathematica 0101     0025-2611 1432-1785 1969   617 B Matematica Contemporanea 0101     0103-9059 1991   307 B Mathematica Scandinavica: ediderunt societates mathematicae Daniae Fenniae Islandiae Norvegiae Sveci 0101     0025-5521 1903-1807 1919   308 B Mathematical and Computer Modelling 0102 0103   0895-7177 1872-9479     39657 B Mathematical Biosciences and Engineering 0102     1547-1063 1551-0018     NEW B Mathematical Geology (Netherlands) 0102     0882-8121 1969 2008 1748 B Mathematical Geosciences (formerly Mathematical Geology) 0102     1874-8961 1874-8953     313 B Mathematical Inequalities and Applications 0101 0102   1331-4343 1998   628 B Mathematical logic quarterly 0101     0942-5616 1521-3870 1955   629 B Mathematical Methods in the Applied Sciences 0102     0170-4214 1099-1476     317 B Mathematical Methods of Operations Research 0102 0103 0802 1432-2994 1432-5217 1957   636 B Mathematical Physics, Analysis and Geometry 0105     1385-0172 1572-9656 1997   323 B Mathematics and Computers in Simulation 0102 0103   0378-4754 1872-7166     324 B Mathematics and Mechanics of Solids 0102 0105   1081-2865 1741-3028 1996   646 B Mathematika: a journal of pure and applied mathematics 0101     0025-5793 2041-7942 1954   330 B Mathematische Nachrichten 0101     0025-584X 1522-2616 1948   833 B Methodology and Computing in Applied Probability 0104 0102 0103 1387-5841 1573-7713 1999   652 B Methods of Functional Analysis and Topology 0101     1029-3531 1995   834 B Metrika: international journal for theoretical and applied statistics 0104     0026-1335 1435-926X 1958   654 B Milan Journal of Mathematics 0101     1424-9286 1424-9294 0370-7377 1927   1205 B Modern Physics Letters A 0105 0202   0217-7323 1793-6632 1986   333 B Monatshefte fuer Mathematik 0101     0026-9255 1436-5081 1890   836 B Multivariate Behavioral Research 0104 0027-3171 1532-7906 1966   32156 B Naval Research Logistics 0102 0103   0894-069X 1520-6750     18087 B Networks 0102 0103   0028-3045 1097-0037     336 B New Zealand Journal of Mathematics 01     1171-6096 1969   32524 B Nonlinear Analysis: modelling and control 0101     1392-5113 1997   39653 B Nonlinear Analysis: Real World Applications 0102     1468-1218     3707 B Nonlinear Dynamics 0102     0924-090X 1573-269X     39863 B North American Actuarial Journal 0102     1092-0277     671 B Numerical Algorithms 0103 0102   1017-1398 1572-9265     343 B Numerical Functional Analysis and Optimization 0102     0163-0563 1532-2467     3804 B Numerical Heat Transfer Part A-Applications 0102     1040-7782 1521-0634     3805 B Numerical Heat Transfer Part B-Fundamentals 0102     1040-7790 1521-0626     672 B Numerical Linear Algebra with Applications 0101 0102   1070-5325 1099-1506 1994   344 B Numerical Methods for Partial Differential Equations 0103 0102   0749-159X 1098-2426     838 B Open Systems and Information Dynamics 0104 0102 0899 1230-1612 1793-7191 1993   35995 B Optimal Control Applications & Methods 0102     0143-2087 1099-1514     346 B Optimization 0103 0102   0233-1934 1029-4945     36659 B Optimization and Engineering 0103 0102   1389-4420 1573-2924     32431 B Optimization Letters 0103 0102   1862-4472 1862-4480     30913 B Optimization Methods & Software 0103 0102   1055-6788 1029-4937     31117 B OR Spectrum 0102 0103   0171-6468     347 B Order: a journal on the theory of ordered sets 0101     0167-8094 1572-9273 1984   678 B Osaka Journal of Mathematics 0101     0030-6126 1964   18106 B Pattern Recognition Letters 0102     0167-8655 1872-7344     350 B Periodica Mathematica Hungarica 0101     0031-5303 1588-2829 1971   840 B Pharmaceutical Statistics: the journal of applied statistics in the pharmaceutical industry 0104 1115 1539-1604 2002   1014 B Physica Scripta: an international journal for experimental and theoretical physics 02     0031-8949 0281-1847 1402-4896 1872   1023 B Physics Letters. Section A: General, Atomic and Solid State Physics 02     0375-9601 1873-2429 1962   1027 B Physics-Uspekhi 0105     1063-7869 1468-4780 0042-1294 0038-5670 1918   688 B Positivity: an international journal devoted to the theory and applications of positivity in analysis 0101 0102   1385-1292 1572-9281 1997   1028 B Pramana: journal of physics 02     0304-4289 0978-7111 1973   842 B Probability in the Engineering and Informational Sciences 0104 0102 0103 0269-9648 1469-8951 1987   NEW B Proceedings of the Edinburgh Mathematical Society 0101 0102   0013-0915 1464-3839     39855 B Proceedings of the Royal Society of Edinburgh Section A Mathematics 0102 0101   0308-2105 1473-7124 1832   NEW B Proceedings of the Steklov Institute for Mathematics 0101 0102   0081-5438 1531-8605     1029 B Progress of Theoretical Physics 02     0033-068X 1347-4081 1996   1030 B Progress of Theoretical Physics Supplement 02     0375-9687 1996   6622 B Psychometrika 0102     0033-3123 1860-0980     361 B Publicacions Matematiques 0101     0214-1493 0210-2978 1976   32449 B Publications of the Research Institute for Mathematical Sciences 0105 0101   0034-5318 0454-7845 1965   35715 B Quality and Quantity: international journal of methodology 0104     0033-5177 1573-7845 1967   366 B Quantitative Finance 0102   1502 1469-7688 1469-7696 2001   18117 B Quantum Information Processing 0102 0105   1570-0755 1573-1332     692 B Quarterly of Applied Mathematics 0102     0033-569X 1552-4485     35083 B Radio Science 0102     0048-6604 1944-799X     696 B Regular & Chaotic Dynamics 0102 0105   1560-3547 1468-4845     378 B Results in Mathematics 0101     1422-6383 1420-9012 1978   381 B Revista Matematica Complutense 0101     1139-1138 0214-3577 1988   385 B Rocky Mountain Journal of Mathematics 0101     0035-7596 1971   30877 B Russian Academy of Sciences. Mathematical Notes 0101     1067-9073 0001-4346 1573-8876 1950   712 B Russian Mathematical Surveys 0101 0102 0105 0036-0279 1960   NEW B Sankhya. Series A 0104     0581-572X 1960 2003 847 B Sankhya. Series B 0104 0581-5738 1933 2003 846 B Sankhya: The Indian Journal of Statistics 0104 0972-7671 2003   717 B Sbornik: Mathematics 0101 0102 0105 1064-5616 0025-5734 1866   35607 B Scandinavian Actuarial Journal 0102     0346-1238 1651-2030     388 B Science in China. Series A: Mathematics 0101     1006-9283 1950   391 B Set-Valued and Variational Analysis: an international journal devoted to the theory of multifunctions 0101     0927-6947 1993   40582 B SIAM Journal on Financial Mathematics 0102     1945-497X 2010   659 B SIAM: Multiscale Modeling & Simulation 0102     1540-3459 1540-3467 2003   724 B Siberian Mathematical Journal 0101     0037-4466 1966   32481 B Sociedade Brasileira de Matematica. Boletim, Nova Serie 0101     1678-7544 0100-3569 1989   729 B Societe Mathematique de France. Bulletin 0101     0037-9484 1873   403 B Southeast Asian Bulletin of Mathematics 0101     0129-2021 0219-175X 1977   852 B Statistica Neerlandica 0104 0039-0402 1467-9574 1952   39646 B Statistical Applications in Genetics and Molecular Biology 0104     1544-6115 2002   855 B Statistical Methods in Medical Research 0104 1117 0962-2802 1477-0334 1992   856 B Statistical Modelling: an international journal 0104 1471-082X 1477-0342 2001   857 B Statistical Papers 0104     1613-9798 1960   860 B Statistics and Probability Letters 0104 0102   0167-7152 1983   20506 B Statistics Education Research Journal 0104     1570-1824 2002   859 B Statistics: a journal of theoretical and applied statistics 0104 0233-1888 1029-4910 0323-3944 1970   863 B Stochastic Analysis and Applications 0104 0102   0736-2994 1532-9356 1983   864 B Stochastic Environmental Research and Risk Assessment 0104     1436-3240 1436-3259 1987   866 B Stochastic Models 0104 0102 0103 1532-6349 1532-4214 0882-0287 1985   868 B Stochastics and Dynamics 0104 0102 0103 0219-4937 1793-6799 2001   736 B Studies in Nonlinear Dynamics and Econometrics 0102 1403   1558-3708 1537-4610 1996   39713 B Survey Methodology 0104     0714-0045 1975   32496 B Symmetry, Integrability and Geometry: Methods and Applications 0105 0101   1815-0659 2005   870 B Test 0104     1133-0686 1863-8260 1950   56 B The Asian Journal of Mathematics 0101     1093-6106 1945-0036 1997   152 B The Fibonacci Quarterly: a journal devoted to the study of integers with special properties 0101     0015-0517 1963   39590 B The Journal of Homotopy and Related Structures 0101     1512-2891 2005   36071 B The Mathematical Scientist 01     0312-3685 1976   335 B The New York Journal of Mathematics 0101     1076-9803 1994   371 B The Ramanujan Journal: an international journal devoted to areas of mathematics influenced by Ramanu 0101     1382-4090 1572-9303 1997   412 B Theoretical and Mathematical Physics 0105     0040-5779 1573-9333 0564-6162 1969   743 B Theory and Applications of Categories 0101     1201-561X 1995   745 B Tohoku Mathematical Journal 0101     0040-8735 1911   32500 B Tokyo Journal of Mathematics 0101     0387-3870 1978   413 B Topological Methods in Nonlinear Analysis 0101     1230-3429 1993   415 B Topology and Its Applications: a journal devoted to general, geometric, set-theoretic and algebraic 0101     0166-8641 1971   36691 B Topology Proceedings 0101     0146-4124 1976   4301 B Transportation Research Part E - Logistics and Transportation Review 0102 0103   1366-5545 1878-5794     419 B Turkish Journal of Mathematics 0101     1300-0098 1303-6149 1976   748 B Ukrainian Mathematical Bulletin 0101     1812-3309 2004   NEW B Uniform Distribution Theory 0101 0102 0104 1336-913X 2006   32508 B Universitaet Hamburg. Mathematisches Seminar. Abhandlungen 0101     0025-5858 1922   758 B Uspekhi Matematicheskikh Nauk 0101     0042-1316 1936   1302 B Wave Motion 0102     0165-2125     765 B ZAMM - Journal of Applied Mathematics and Mechanics / Zeitschrift fur Angewandte Mathematik und Mechanik 0102     0044-2267 1521-4001     32516 B Zeitschrift für Analysis und Ihre Anwendungen 0101 0102   0232-2064 0138-4872 1968   39853 C 4OR: A Quarterly Journal of Operations Research 0102 0103   1619-4500 0390-8127     32180 C A St A - Advances in Statistical Analysis 0104 1863-8171 1863-818X 0002-6018 1890   32444 C A. Razmadze Mathematical Institute. Proceedings 0101     1512-0007 1994   30703 C Academia de Stiinte a Republicii Moldova. Buletinul. Matematica 0101     1024-7696 0236-3089 1951   32182 C Academia Paedagogica Nyiregyhaziensis. Acta Mathematica 0101     1786-0091 0866-0182 1965   32185 C Academie Serbe des Sciences et des Arts. Classe des Sciences Mathematiques et Naturelles. Bulletin S 0101     0561-7332 1963   32186 C Accademia Nazionale dei Lincei. Atti. Matematica e Applicazioni. Rendiconti 0101     1120-6330 1720-0768 1847   429 C Acta Ciencia Indica. Mathematics 0101     0970-0455 1974   430 C Acta et Commentationes Universitatis Tartuensis de Mathematica 0101     1406-2283 0132-053X 1996   32188 C Acta Mathematica Universitatis Ostraviensis 0101     1214-8148 1971   10 C Acta Mathematica Vietnamica 0101     0251-4184 1964   433 C Acta Mathematicae Applicatae Sinica English Series 0102     0168-9673 1618-3932     939 C Acta Physica Polonica. Series A: General Physics, Physics of Condensed Matter, Optics and Quantum Electrodynamics 02     0587-4246 1932   940 C Acta Physica Polonica. Series B: Elementary Particle Physics, Nuclear Physics, Statistical Physics, Theory of Relativity, Field Theory 0202 0105   0587-4254 1509-5770 0001-673X 1996   941 C Acta Physica Sinica 02     1000-3290 1674-1056 1993   32190 C Advanced Studies in Pure Mathematics 0101     0920-1971 1983 1987 NEW C Advances and Applications in Discrete Mathematics 0101 0102 0103 0974-1658 2006   NEW C Advances and Applications in Fluid Mechanics 0102     0973-4686     NEW C Advances and Applications in Mathematical Sciences (AIMS) 0102     0974-6803     768 C Advances and applications in statistics 0104     0972-3617 2001   39996 C Advances in Acoustics and Vibration 0102     1687-6261 1687-627X     32191 C Advances in Algebra 0101     0973-6964 2007   32520 C Advances in Applied Clifford Algebras 0101     0188-7009 1991   32192 C Advances in Applied Mathematical Analysis 0101 0102   0973-5313 2006   39820 C Advances in Artificial Neural Systems 0102     1687-7594 1687-7608     39819 C Advances in Astronomy 0102     1687-7969 1687-7977     39995 C Advances in Complex Systems 0102     0219-5259 1793-6802     32195 C Advances in Data Analysis and Classification 0104 1862-5347 1862-5355 2007   NEW C Advances in Differential Equations and Control Processes 0102     0974-3243     32196 C Advances in Dynamical Systems and Applications 0101     0973-5321 0974-021X 2006   32197 C Advances in Fuzzy Mathematics 0101     0973-533X 0974-0201 2006   NEW C Advances in Fuzzy Sets and Systems 0102     0973-421X     39693 C Advances in Fuzzy Systems 0102     1687-7101 1687-711X     39994 C Advances in High Energy Physics 02     1687-7357 1687-7365 2007   39818 C Advances in Mathematical Physics 0105     1687-9120 1687-9139 2008   39692 C Advances in Mathematical Sciences and Applications 0102     1343-4373     39817 C Advances in Operations Research 0102 0103   1687-9147 1687-9155     32199 C Advances in Theoretical and Applied Mathematics 0101     0973-4554 2006   NEW C Advances in Theoretical and Applied Mechanics 0101 0105   1313-6550 2008   30645 C African Diaspora Journal of Mathematics 0101     1539-851X 2004   36620 C AKCE International Journal of Graphs and Combinatorics 0101     0972-8600 2004   NEW C Albanian Journal of Mathematics 01     1930-1235 2007   39879 C Alea (Rio de Janeiro): Latin American journal of probability and mathematical statistics 0104 0102   1980-0436 2006   39644 C Algebra and Discrete Mathematics 0101     1726-3255 2002   32202 C Algebra Colloquium 0101     1005-3867 0219-1733 1994   445 C Algebras, Groups and Geometries 0101     0741-9937 1984   35997 C Aligarh Journal of Statistics 0104     0971-0388 1981   446 C Alkalmazott Matematikai Lapok 0101     0133-3399 0025-035X 1951   32204 C Alxebra 0101     0211-5239 1967 2004 878 C American Journal of Mathematical and Management Sciences 0104 0102 0196-6324 1981   17490 C Anais da Academia Brasileira de Ciencias MD     0001-3765     32208 C Analysis and Applications 0102     0219-5305 1793-6861     454 C Analysis in Theory and Applications 0101     1672-4070 1573-8175 1000-9221 1984   35 C Annales Polonici Mathematici 0101     0066-2216 1955   456 C Annales Universitatis Mariae Curie-Sklodowska. Sectio A. Mathematica 0101     0365-1029 1946   32007 C Annals of Mathematics and Artificial Intelligence 0102     1012-2443 1573-7470     32214 C Applicable Analysis and Discrete Mathematics 0101     1452-8630 1956   46 C Applicationes Mathematicae (Warsaw) 0102     1233-7234 1730-6280     39986 C Applications of Mathematics 0102     0862-7940 0373-6725     39725 C Applied Bioinformatics 0104 0601 0604 1175-5636 2002   39985 C Applied General Topology 0101     1576-9402 2000   39984 C Applied Mathematical Sciences 0102     1312-885X     39983 C Applied Mathematics & Information Sciences 0102     1935-0090     36682 C Applied Mathematics A Journal of Chinese Universities Series B 0102     1005-1031 1993-0445     461 C Applied Mathematics and Mechanics - English Edition 0102     0253-4827 1573-2754 1000-0887     NEW C Applied Mathematics E-Notes 0102     1607-2510     463 C Applied Mathematics Research eXpress 0102     1687-1200 1687-1197     32226 C Applied Mathematics, Informatics and Mechanics 0101 0102   1512-0082 1997   32215 C Applied Sciences 0102     1454-5101     5107 C Archive of Applied Mechanics 0102     0939-1533 1432-0681     32217 C Archivum Mathematicum 0101     0044-8753 1212-5059 1965   55 C Ars Combinatoria 0101 0802   0381-7032 1976   58 C Asia-Pacific Journal of Operational Research 0102 0103   0217-5959 1793-7019     468 C Asociacion Matematica Venezolana. Boletin 0101     1315-4125 1994   32218 C Assiut University Journal of Mathematics and Computer Science 0101     1687-4897 1972   NEW C Australian Journal of Physics (was The Physicist) 0105     0004-9506 1948 2001 67 C Australian Mathematical Society. Gazette 0101     1326-2297 0311-0729 1974   781 C Austrian Journal of Statistics 0104 1026-597X 1015-0811 1015-695X 1972   39979 C Automatic Control and Computer Sciences 0102     0146-4116 0005-1047     470 C Balkan Journal of Geometry and Its Applications 0101 0102   1224-2780 1996   32221 C Belorusskii Gosudarstvennyi Universitet. Vestnik. Seriya 1. Fizika, Mathematika, Informatika 0101 0105   1561-834X 0372-5375 1969   30696 C Boletin de Matematicas 0101     0120-0380 1967   953 C Brazilian Journal of Physics 02     0103-9733 1971   39977 C Brazilian Journal of Probability and Statistics (Brazilian Stat. Assoc.) 0104 0102 0103 0103-0752     475 C Bulletin of Pure and Applied Sciences. Section E: Mathematics 0101 0102   0970-6577 0970-4604 1982   32183 C Bulletin of the Academia Sinica. Institute of Mathematics 0101     0304-9825 1973   74 C Bulletin of the Belgian Mathematical Society - Simon Stevin. 0101     1370-1444 0037-5454 1994   NEW C Bulletin of the Institute of Combinatorics and its Applications 0101     1183-1278     557 C Bulletin of the Iranian Mathematical Society 0101     1018-6301 1017-060X 1973   32225 C Bulletin of the Irish Mathematical Society 0101     0791-5578 0790-1690 1978   76 C Bulletin of the Korean Mathematical Society 0101     1015-8634 1964   78 C Bulletin of the Polish Academy of Sciences. Mathematics 0101     0239-7269 1732-8985 0137-639X 1953   NEW C Bulletin of  Kyiv university 0101     1728-3817     786 C Calcutta Statistical Association Bulletin 0104     0008-0683 1947   NEW C Canadian Applied Mathematics Quarterly 0102     1073-1849     954 C Canadian Journal of Physics 02     0008-4204 1208-6045 1996   478 C Carpathian Journal of Mathematics 0101     1584-2851 1222-1201 1991   NEW C Case Studies in Business, Industry and Government Statistics 0104     2152-372X 2006   36058 C Central European Journal of Operations Research 0102 0103   1435-246X 1613-9178     30725 C Chance 0104 0933-2480 1867-2280 1988   32229 C Chaos and Complexity Letters 0102 0103   1556-3995     88 C Chaos Solitons & Fractals 0105 0102 0103 0960-0779 1873-2887     32231 C Chicago Lectures in Mathematics 0101     0069-3286 1964   40316 C Chilean Journal of Statistics 0104 0102   0718-7912 0718-7920     32232 C Chinese Annals of Mathematics. Series B 0101     0252-9599 0253-6137 1980   39687 C Chinese Journal of Applied Probability and Statistics 0104     1001-4268 1985   483 C Chinese Journal of Contemporary Mathematics 0101     0898-5111 1988   NEW C Chinese Journal of Engineering Mathematics 0102     1005-3085     484 C Chinese Journal of Numerical Mathematics and Applications 0103 0102   0899-4358     956 C Chinese Journal of Physics 02     0577-9073 1963   957 C Chinese Physics B 02     1674-1056 1741-4199 1000-3290 1992   958 C Chinese Physics Letters 02     0256-307X 1741-3540 1984   17493 C Chinese Science Bulletin MD     0023-074X 1001-6538     486 C College Mathematics Journal 0101     0746-8342 1931-1346     3870 C Combustion Explosion and Shock Waves 0102     0010-5082 1573-8345     487 C Commentarii Mathematici Universitatis Sancti Pauli 0101     0010-258X 1952   32235 C Communications in Applied Analysis 0101 0102   1083-2564 1997 (2007)   39966 C Communications in Information and Systems 0102     1526-7555     32239 C Communications in Mathematical Analysis 0101     0973-3841 2006   100 C Communications in Nonlinear Science and Numerical Simulation 0102 0103   1007-5704     790 C Communications in Statistics: Simulation and Computation 0104 0361-0918 1532-4141 1972   960 C Communications in Theoretical Physics 02     0253-6102 1572-9494 1996   39964 C Communications on Pure and Applied Analysis 0101 0102   1534-0392 1553-5258     32242 C Compel - The International Journal for Computation and Mathematics in Electrical and Electronic Engineering 0103 0102   0332-1649     32244 C Complex Analysis and Operator Theory 0101     1661-8254 1661-8262 2007   17786 C Complexity International 0102 0103   1320-0682     32249 C Computational & Mathematical Organization Theory 0103 0102   1381-298X 1572-9346     108 C Computational and Applied Mathematics 0103 0102   0101-8205 1807-0302     18157 C Computational Economics 0102 0103   0927-7099 1572-9974     14562 C Computational Intelligence and Neuroscience 0103 0102   1687-5265 1687-5273     32851 C Computational Management Science 0103 0102   1619-697X 1619-6988     32250 C Computational Mathematics and Mathematical Physics 0102 0103 0105 0965-5425 1555-6662 0044-4669 1962   30737 C Computational Mathematics and Modeling 0103 0102   1046-283X 1573-837X     110 C Computational Methods in Applied Mathematics 0103 0102   1609-4840 1609-9389     5063 C Computer Communications 0103 0102   0140-3664 1873-703X     17806 C Computer Systems Science and Engineering 0103 0102   0267-6192     33009 C Computers & Industrial Engineering 0103 0102   0360-8352 1879-0550     114 C Congressus Numerantium: a conference journal on numerical themes 0101 0802   0384-9864 0384-997X 1970   5112 C Continuum Mechanics and Thermodynamics 0102     0935-1175 1432-0959     32257 C Contributions to Discrete Mathematics 0101     1715-0868 2006   17824 C Control and Cybernetics 0102     0324-8569     4405 C Control and Intelligent Systems 0102     1480-1752 0730-9538     32258 C Crux Mathematicorum with Mathematical Mayhem 0101     1706-8142 1496-4309 0705-0348 1997   32259 C Current Development in Theory and Applications of Wavelets 0101 0102   0973-5607     NEW C Cybernetics and Information Technologies 0102     1311-9702     39958 C Cybernetics and Systems Analysis 0102     1060-0396 0011-4235     498 C Decisions in Economics and Finance: a journal of applied mathematics 0102     1593-8883 1129-6569     119 C Demonstratio Mathematica 0101     0420-1213 1964   32263 C Deutsche Mathematiker Vereinigung. Jahresbericht 0101     0012-0456 1890   500 C Differential Equations 0101 0102   0012-2661 1608-3083 0374-0461 1963   501 C Differential Equations and Dynamical Systems: an international journal for theory and applications 0101     0971-3514 1993   32264 C Differential Equations and Nonlinear Mechanics 0101     1687-4099 1687-4102 2006   32267 C Discrete Dynamics in Nature and Society 0102     1026-0226 1607-887X     39954 C Discrete Optimization 0101 0103 0102 1572-5286 1873-636X 2004   NEW C Discussiones Mathematicae Differential Inclusions, Control and Optimization 0102 0103   1509-9407     794 C Discussiones Mathematicae Probability and Statistics 0104     1509-9423 1975   967 C Doklady Physics 02     1028-3358 1562-6903 1933   30226 C Dynamics and Control 0102     0925-4668 1573-8450 1991 2003 NEW C Dynamics and Control (United States) 0102     0925-4668 1991 2003 512 C East-West Journal of Mathematics 0101     1513-489X 0125-2526 1974   18160 C Econometrics Journal 0102     1368-4221 1368-423X     39953 C Electronic Journal of Boundary Elements 0102 0103   1542-3891     514 C Electronic Journal of Qualitative Theory of Differential Equations 0101     1417-3875 1998   32277 C Electronic Research Announcements in Mathematical Sciences 0101     1935-9179 1079-6762 1995   32279 C Elemente der Mathematik 0101     0013-6018 1420-8962 1946   4404 C Engineering & Technology 0102     1750-9637 1750-9645 1754-1794 0956-9944     3475 C Engineering Analysis with Boundary Elements 0102 0103   0955-7997 1873-197X     39951 C Entropy An International and Interdisciplinary Journal of Entropy and Information Studies 0102     1099-4300     13506 C Epidemiology, Blackwell Scientific (Oxford) 0104     1044-3983 1531-5487 1990   32282 C ESAIM: Mathematical Modelling and Numerical Analysis (ESAIM: M2AN) 0102 0103   0764-583X 1290-3841 0399-0516     35973 C ESAIM: Probability & Statistics 0104 0102   1292-8100 1262-3318 1999</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://www.oiml.org/en</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>International Organization of Legal Metrology — English</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to content. | Skip to navigation Home Site Map Accessibility Contact Log in Search Site Only in current section Advanced Search… English Français Sections About What is legal metrology? Legal metrology and trade Legal metrology and safety Legal metrology and health Legal metrology and the environment Benefits of OIML membership Memoranda of Understanding IEC ISO UNIDO-BIPM ILAC-IAF Organizations in Liaison What is the OIML? Joint declarations Publications Introduction Recommendations Guides Final Draft Publications OIML Bulletin Past Issues Documents Expert Reports Other language translations Vocabularies VIML online Basic Publications Seminar Reports Structure Our Members Member States Corresponding Members Conference Conference web sites, Resolutions, Minutes 15th Conference Additional Meeting Documents CIML CIML meeting web sites, Resolutions, Minutes 52nd CIML Additional Meeting Documents Presidency Past Presidents Members of Honor Awards Medals Letters of Appreciation TCs and SCs Emerging Metrology Systems (CEEMS) Advisory Group Advisory Group Membership CEEMS Experts 2015 Chengdu Seminar OPTC: First OIML NAWI training course OPTC: Legal Metrology Management System Seminar Award for Excellent Achievements 2016 - 8th Award 2015 - 7th Award 2014 - 6th Award 2013 - 5th Award 2012 - 4th Award 2011 - 3rd Award 2010 - 2nd Award 2009 - 1st Award BIML Practical information Past Directors Jobs and opportunities OIML-CS General information Documentation OIML Issuing Authorities Search registered certificates Calendar Transition arrangements Application forms Utilizers and Associates Colombia Cuba Denmark Germany Latvia Netherlands Slovakia United Kingdom Experts Contact Structure Categories Info for manufacturers Appeals, complaints & disputes Events OIML technical meetings OIML Seminars OIML Conference CIML Meetings TC/SC/PG TCs, SCs and Projects Committee Drafts Search (Technical) Reports & statistics Technical liaisons Home Info International Organization of Legal Metrology What is legal metrology? Legal metrology is the application of legal requirements to measurements and measuring instruments... More info CIML The International Committee of Legal Metrology is the functional decision-making body of the Organization... More info Technical work Project Groups (PG) within the OIML's Technical Committees (TC) and Subcommittees (SC) develop technical publications... More info Publications and Bulletin The OIML develops model regulations, standards and related documents... More info OIML Certification System (OIML-CS) The OIML-CS replaced the OIML Basic Certificate System and the OIML MAA on 1 January 2018... More info Emerging Metrology Systems The challenges facing countries and economies with emerging metrology systems (CEEMS) are a priority for the OIML... More info News & Events November 2017 2017-11-30: OIML R 80-2 and -3:2017 published 2017-11-29: Experts for the CEEMS Advisory Group Database - Further call 2017-11-16: 2 CD of R 139 published 2017-11-16: [15 Conf] Minutes published in English 2017-11-14: OIML B 18:2017 (OIML-CS Framework Document) published 2017-11-10: Nine publications translated into Spanish by SIC, Colombia December 2017 2017-12-19: OIML G 20:2017 published 2017-12-12: CIML Member for the United Kingdom 2017-12-11: Participation in the OIML Certification System (OIML-CS) Management Committee 2017-12-11: OIML G 21:2017 published January 2018 2018-01-11: January 2018 OIML Bulletin available online 2018-01-04: Readmission Corresponding Member: Nigeria 2018-01-02: Changes to the OIML website - Important information 2018-01-02: Launch of the new OIML Certification System (OIML-CS) Hamburg, Germany 2018 53rd CIML Meeting & Associated Events Week of 8 October 2018 - Website coming soon World Metrology Day 2018 "Constant Evolution of the International System of Units (SI)"   20 May 2018 - Website coming soon Most visited OIML Bulletin: Recommendations CIML TCs/SCs/PGs BIML OIML-CS Memoranda of Understanding Practical info OIML Membership: Most recent publications G 20 (EN) G 21 (EN) B 18 (EN) e-Learning Platform BIML Staff Practical info OIML-BIPM Joint Portal Disclaimer Webmaster BIML   -   11, rue Turgot   -   75009 Paris   -   France   -   Tel +33 1 48 78 12 82   -   Fax +33 1 42 82 17 27</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://maaref.nit.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Islamic Group - گروه معارف اسلامی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>شنبه 23 دي 1396 - Saturday, January 13, 2018   منوی اصلی     صفحه اصلي صفحه نخست درباره گروه مدیر گروه نقشه سایت ارتباط با ما اخبار و رويدادها آخــرين اخبـــار بایگانی اخبار اطلاعيه هاي گروه تقويم آموزشي گروه افراد مدیر گروه اساتيد و گروه هيئت علمي اساتيد مدعو کارمندان گروه آموزش گروه هاي آموزشي دروس گروه دريافت فرمـهای گروه نیازمندیها جستجو در سايت ارسال گزارش خطا پيوندهاي مفيد دفترچه يابود (نظرخواهي) ورود به سیستم           به پایگاه اطلاع رسانی گروه معارف اسلامی دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل خوش آمدید!      درباره گروه گروه معارف اسلامی یکی از 6 دپارتمان دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل است [بیشتر...]   آخرین اخبار گروه      تفسیر موضوعی قرآن سال تحصیلی 95-96 استاد رزاقی  تفسیر موضوعی نهج البلاغه سال تحصیلی 95-96 استاد رزاقی  جزوء تاریخ اسلام+ استاد رزاقی  انقلاب اسلامی ایران+ ضابط پور  منشور سیاسی امامیه+ ضابط پور           اطلاعيه هاي گروه     هيچ اطلاعيه درج نشده است.                 تمامي حقوق مادي و معنوي اين سایت براي دانشگاه صنعتی نوشيرواني بابل محفوظ است.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://providers.tehran.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سامانه تامین کنندگان و ارائه دهندگان خدمت > ثبت نام پیمانکاران حقوقی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>شنبه 23 دی 1396 ورود به سایت | ثبت‌نام کاربر گرامی جهت ورود و یا  ثبت نام در سامانه تامین کنندگان و ارائه دهندگان خدمت لطفا مراحل زیر را به ترتیب انجام دهید :   مرحله اول : ایجاد حساب شهروندی جهت ایجاد حساب شهروندی از طریق آدرس “ account.tehran.ir ”در سامانه ثبت نام فرمایید. جهت دریافت فایل راهنما اینجا را کلیک نمایید. در صورتی که کلمه عبور خود را فراموشی کرده اید اینجا را کلیک فرمایید .   مرحله دوم : ثبت اطلاعات در سامانه تامین کنندگان و ارائه دهندگان خدمات جهت ثبت، تغییر و یا تکمیل اطلاعات با نام کاربری و کلمه عبور ایجاد شده در مرحله اول وارد سامانه تامین کنندگان و ارائه دهندگان خدمت به آدرس providers.tehran.ir  شوید. اگر نیاز به راهنمایی بیشتر دارید جهت دریافت اطلاعات مربوط به ثبت اطلاعات پیمانکاران حقیقی اینجا و ثبت اطلاعات پیمانکاران حقوقی اینجا را کلیک فرمایید.   نکات : مرحله اول که مربوط به ثبت نام در سامانه حساب شهروندی می باشد تنها نیاز است که  یک مرتبه  انجام شود. در صورتی که قبلا در سامانه حساب شهروندی ثبت نام کرده باشید دیگر نیازی به انجام مرحله اول نمی باشد و کافی است با نام کاربری و کلمه عبوری که در اختیار دارید مرحله دوم را انجام دهید .   قبل از انجام مراحل حتما فایل های راهنما را مشاهده فرمایید شهرداری تهران  اظهارنامه خصوصی</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.metropolises.ir/home.html?i=TEFFNWN2Rlp6d1k9</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پرتال اطلاع رسانی کلانشهرهای ایران .... / سیستم</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>  صفحه اصلی    |    کلانشهر    |    درباره ما    |    ارتباط با ما    |    نقشه سایت  . . . . . . . + . + - + - + - + - هرکس جلو هجوم آب و یا آتش را بگیرد و جمعی از مسلمانان را نجات دهد، بهشت بر او واجب می‌شود.  رسول خدا (ص)   بنده به مسئولین گفته‌ام جنس قاچاق را جلوی چشم همه آتش بزنید؛ ضربه بزنيد به قاچاقچی و جنس دارای مشابه داخلی. معیار همه کارهای اقتصادی، فعّالیّتهای اقتصادی ما بایستی برنامه عظیم و همه‌جانبه اقتصاد مقاومتی باشد . مجلس خیلی مهم است؛ هم از لحاظ قوانین، هم از لحاظ ریل‌گذاری برای حرکت دولتها، هم در مسائل بین‌المللی. ::: مقام معظم رهبری: شوراها از مظاهر مشارکت مردمى و براى تسهیل امور مردم است. ::: :::  امام خمینی (ره) : مقیّد باشید به اینکه کارهایتان را بگویید به مردم. آن چیزی که نباید گفت آن عبادات شخصی آدم است، که نباید بگوید ::: شهرداری ها و شورای شهر که بعد از این انتخابات بر سرکار آمدند، باید جزو کسانی باشند که خدمت به مردم را سرلوحه کار خود قرار دهند. همکاری که بحمداللَّه الان بین اعضای شورای شهر و همچنین بین شورای شهر و شهردار وجود دارد را با همه‏ نیرو حفظ کنید. فهرست اصلی اخبار اطلاعیه ها گزارش ها و نظرات کارشناسی بیانیه شهرداران کلانشهرها متن لایحه پیشنهادی بودجه 1397 کل کشور رئیس کمیسیون حمل‌ونقل شورای اسلامی شهر تهران: طرح جدید ترافیک در دولت تصویب شد/ ارسال لایحه به شورا تا ۲ روز آینده/شورایی‌ها موافق طرح هستند جزئیات طرح پیشنهادی شهردار تهران برای مقابله با زلزله طرح ترافیک جدید باید به تصویب شورای شهر برسد دستور ویژه مرمت و نوسازی اماکن تاریخی تهران برگزاري جلسه بررسي حاشيه نشيني و سكونتگاههاي غيررسمي در وزارت كشور/ افشاني: در صورت تأمين منابع، شهرداري‌ها مي توانند حاشيه شهرها را احيا كنند. افشانی: وزارت کشور به دنبال تقویت شورای عالی استان هاست / اعتماد مردم به نظام شورایی باید افزایش یابد جزییات لایحه درآمدهای پایدار شهرداری اختصاص 10 درصد درآمد ناجا از گذرنامه و گواهینامه به شهرداری‌ها Archive دومین دوره جایزه دادمان / 16 اسفند ماه 1396 پیوست نامه شماره 8130-دک مورخ 96/09/07 ( نهمین کنفرانس جهانی شهری / 07 الی 13 فوریه 2018 - کوآلالامپور (مالزی) مرکز اسکان بشر سازمان ملل متحد UN-Habitat آیین‌نامه اجرایی صرفه‌جویی مصرف انرژی در ساختمان‌ها از سوی معاون اول رئیس جمهوری ابلاغ شد ابلاغيه سازمان شهرداريها و دهياريهاي كشور در زمينه توجه به مديريت بحران شهري از ۲۴ تا ۲۸ دی ماه صورت می گیرد؛ برگزاری کنگره و نمایشگاه بین المللی تکنولوژی های نوین فضای سبز شهری در اصفهان ابلاغ دستورالعمل ساماندهی و ارتقاء خدمات سفر ویژه تابستان 96 از سوی رئیس سازمان شهرداری ها و دهیاری های كشور به معاونان امور عمرانی استانداری ها پازدهمین نمایشگاه بین المللی گل و گیاه ، تجهیزات پارکی و صنایع وابسته / تهران - 16 الی 22 اردیبهشت ماه 1396 نهمین نمایشگاه بین المللی مبلمان شهری، فضای سبز و خدمات شهری + ششمین نمایشگاه تخصصی گل و گیاه / اصفهان - نمایشگاه بین المللی Archive کیان پور بافت فرسوده تهدیدی بالقوه برای ۲/۵ میلیون نفر از پایتخت‌نشینان/ نوسازی باید توسط بخش خصوصی انجام شود تشریح اولین جلسه هیات رئیسه شورای عالی استان ها از زبان سخنگو: پیشنهاد افزایش كمیسیون های شورای عالی استان ها / دومین اجلاس شورای عالی استان ها 10 و 11 بهمن برگزار می شود رتبه بندی شرکت های تبلیغاتی از سوی سازمان صدا و سیما انجام شد نجفی: محدودیت در اضافه کاری کارکنان شهرداری خطرآفرین است/ تراکم ها ازگذشته پیش فروش شده است زمانی قمی: یزد را به عنوان پایلوت اجرای مدیریت یكپارچه شهری معرفی می كنم نخستین شهر شناور جهان دستور جلسات هفتگی صحن علنی مجلس شورای اسلامی در روزهای یکشنبه، سه شنبه و چهارشنبه، 26، 28 و 29 آذر ماه 96 اظهارنظر کارشناسی مرکز پژوهشها درباره: «طرح اصلاح قانون شهرداری» Archive دیگر رسانه ها لزوم توجه به معرفی مشاهیر ایرانی مدفون در عتبات عالیات و قبرستان وادی السلام آغاز معاینه فنی موتورخانه‌ دستگاه‌های دولتی تهران رونمایی از نقشه ملی استعلامات مجوزهای کشور نقشه ملی استعلامات مجوزهای کشور صبح امروز ( سه شنبه 07 دی ماه 1395 ) توسط وزیر امور اقتصادی و دارایی رونمایی شد. بودجه منظور برای انتخابات ۹۶ کفاف هزینه های اجرای آن را نمی‌دهد 15 آذر ماه 1395 : نشست شهرداران کلانشهرها با موضوع بررسی لایحه استخدامی شهرداریها در تهران برگزار شد. آغاز نهمين دوره مسابقات واليبال جام کلانشهرهاي کشور شهردار تهران : 45 درصد زيرساخت هاي عمراني تهران در 11 سال اخير ايجاد شده و ما بقي در 90 سال گذشته استقبال گسترده سرمايه گذاران در حوزه هاي مختلف با توجه به ظرفيت بالاي شهر تهران خواسته‌های انقلاب برای مردم در زمینه مسائل مادّی: امنیت ملی، عزت ملی، سلامت عمومی، رفاه عمومی، اقتدار ملی، پیشرفت همه‌جانبه، استقلال از قدرتهای سلطه‌گر جهانی، شکوفایی استعدادها و نجات یافتن از آسیب‌های اجتماعی (اعتیاد، فساد و ...) الزامات رسیدن به خواسته‌های انقلاب: اقتصاد قوی، مطمئن و متکی به خود، اتحاد ملی، پیوند عمومی ملت با نظام، فرهنگ انقلابی و مسئولان شجاع، فعال و پُرکار مؤلفه‌های اقتصاد قوی:  تولید قوی، مدیریت قوی، وابسته نبودن به دیگران، اثرگذاری بر قیمت نفت، ارزشمند کردن پول ملی و افزایش قدرت خرید مردم خلأهای اقتصادی امروز کشور: بیکاری، بخصوص بیکاری جوانان تحصیل‌کرده و سختی معیشت طبقات ضعیف   ::: محمّد صارمی زاده ::: ( مدیر دبیرخانه ) در باره سکّوی تعاملی    قانون برنامه پنجساله ششم توسعه جمهوری اسلامی ایران منابع مطالعاتی 
 نظام فنّی و اجرایی ​شهرداری تهران همه نشست های تخصصی جلسات کارشناسی برنامه های هفتگی مسابقات ورزشی دعوتنامه و آئین نامه فنی مسابقات والیبال بانوان شهرداریهای کلانشهرهای کشور / مشهد - 05 الی 10 بهمن ماه 1396 نشست یک روزه کارگروه مدیران عامل سازمان پارکها و فضای سبز کلانشهرها / اصفهان - 26 دی ماه 1396 برنامه جلسات نهم تا چهاردهم دی ماه 1396 برگزاری نود و چهارمین نشست شهرداران کلانشهرهای کشور / 09 دی ماه 1396 - تهران برنامه جلسات دوم تا هفت ام دی ماه 1396 دستور جلسات هفتگی کمیسیون‌های تخصصی مجلس شورای اسلامی از شنبه 4/9/1396 لغایت چهارشنبه 8/9/1396 برنامه جلسات بیست و پنجم تا سی ام آذر ماه 1396 دستور جلسات هفتگی کمیسیون‌های تخصصی مجلس شورای اسلامی از روز شنبه 28 آبان ماه لغایت چهارشنبه اول آذر ماه 96 دعوتنامه و آئین نامه فنی مسابقات تنیس روی میز بانوان شهرداریهای کلانشهرهای کشور / اصفهان - 02 الی 05 دی ماه 1396 برنامه جلسات هجدهم تا بیست و سوم آذر ماه 1396 برگزاری 25 امین نشست مدیران حقوقی / تهران - 20 آذر ماه 1396 برنامه جلسات یازدهم تا شانزدهم آذر ماه 1396 دستور جلسات هفتگی کمیسیون‌های تخصصی مجلس شورای اسلامی از روز شنبه 18/9/1396 لغایت چهارشنبه 22/9/1396 دستور کار جلسات هفتگی مجلس شورای اسلامی در روزهای یکشنبه، سه شنبه و چهارشنبه، 19، 21 و 22 آذر ماه 96 برنامه جلسات چهارم تا نهم آذر ماه 1396 برنامه جلسات بیست و هفتم آبان ماه تا دوم آذر ماه 1396 Archive نشست یک روزه کارگروه مدیران عامل سازمان پارکها و فضای سبز کلانشهرها / اصفهان - 26 دی ماه 1396 برگزاری 25 امین نشست مدیران حقوقی / تهران - 20 آذر ماه 1396 بیست و پنجمین گردهمايي معاونان فنی و عمرانی كلان شهرها / تهران - 18 آذر ماه 1396 سی و سومین گردهمايي معاونان فنی و عمرانی كلان شهرها / تهران - 19 و 20 تیر ماه 1396 اجلاس 58 مجمع مشورتی رؤسای شوراهای اسلامی مراکز استانها / تبریز - 21 و 22 تیر ماه 1396 نشست مدیران درآمد كلان شهرها / تهران - 19 تیر ماه 1395 همایش سراسری مسئولان سامانه های مدیریت شهری کلانشهرها و شهرهای مهم کشور - بازرسی / تهران - 16 فروردین ماه 1396 25 امین نشست تخصصی مدیران بافت فرسوده / تهران - 16 اسفند ماه 95 میزبان : شرکت مادر تخصصی عمران و بهسازی شهری ایران Archive برنامه جلسات بیست و چهارم تا بیست و نهم تیر ماه 1396 برنامه جلسات هفدهم تا بیست و دوم تیر ماه 1396 برنامه جلسات دهم تا پانزدهم تیر ماه 1396 Archive برنامه جلسات نهم تا چهاردهم دی ماه 1396 برنامه جلسات دوم تا هفت ام دی ماه 1396 برنامه جلسات بیست و پنجم تا سی ام آذر ماه 1396 برنامه جلسات هجدهم تا بیست و سوم آذر ماه 1396 برنامه جلسات یازدهم تا شانزدهم آذر ماه 1396 برنامه جلسات چهارم تا نهم آذر ماه 1396 برنامه جلسات بیست و هفتم آبان ماه تا دوم آذر ماه 1396 برنامه جلسات بیستم تا بیست و پنجم آبان ماه 1396 Archive دعوتنامه و آئین نامه فنی مسابقات والیبال بانوان شهرداریهای کلانشهرهای کشور / مشهد - 05 الی 10 بهمن ماه 1396 دعوتنامه و آئین نامه فنی مسابقات تنیس روی میز بانوان شهرداریهای کلانشهرهای کشور / اصفهان - 02 الی 05 دی ماه 1396 برگزاری 20 امین نشست مدیران تربیت بدنی / تهران - 22 آبان ماه 1396 تعویق مسابقات شنای 21 الی 23 آبان ماه 1396 شهرداریهای کلانشهرهای کشور - کرج دعوتنامه و آئین نامه فنی مسابقات والیبال شهرداریهای کلانشهرهای کشور / ارومیه - 20 مهر ماه 1396 برگزاری 20 امین نشست هیأت رئیسه کمیته تربیت بدنی شهرداریهای کلانشهرهای کشور / تهران - 11 مهر ماه 1396 برگزاری 19 امین نشست هیأت رئیسه کمیته تربیت بدنی شهرداریهای کلانشهرهای کشور / تبریز - 14 شهریور ماه 1396 مسابقات شطرنج کارکنان (آقایان و بانوان) شهرداری های کلانشهرهای کشور - تهران 28 الی 31 شهریور ماه 1396 // لغو شد ... Archive    ♦ لوایح و طرح ها           ♦ قوانین و مقررات           ♦ آراء وحدت رویه           ♦ سایر آراء قضایی  دستورالعمل محله‌بندی و منطقه‌بندی شهری از سوي وزير كشور به استانداران ابلاغ شد متن کامل طرح ساماندهی حقوق مدیران کشور آیین‌نامه اجرایی تبصره (۱۴) قانون بودجه سال ۱۳۹۵ کل کشور لایحه قانون بودجه سال 1395 کل کشور لایحه برنامه پنجساله ششم توسعه اجتماعی، اقتصادی و فرهنگی جمهوری اسلامی ایران رأی شماره 247 هیأت عمومی دیوان عدالت اداری اعلام تعارض در آراء صادر شده از شعب دیوان عدالت اداری رأی شماره517 هیأت عمومی دیوان عدالت اداری با موضوع واگذاری درصدی از اراضی Archive اقتصاد مقاومتی، تولید - اشتغال یادداشت / تحقق اقتصاد مقاومتی با بهره گیری از ‏ICT اجرای سیاست های کلی اقتصاد مقاومتی فقط با بهره گیری از ‏ICT‏ امکان پذیر است. نماینده ولی فقیه در آذربایجان شرقی: یکی از الزامات اقتصاد مقاومتی نهادینه کردن فرهنگ جلوگیری از اسراف در جامعه است/وابسته کردن کشور به نفت نوعی خیانت است/ رمز موفقیت کشور رعایت اصول اقتصاد مقاومتی است بررسی انطباق قانون برنامه ششم توسعه و اقتصاد مقاومتی دبير انجمن علمي اقتصاد شهري ايران، اعلام کرد: پيشنهاد تدوين بسته «کارآفريني شهري» براي تحقق شعار سال با همکاري شهرداري تهران سهم شهرداري تهران از تحقق شعار «اقتصاد مقاومتي؛ توليد-اشتغال» به قلم آقای دکتر سید محسن طباطبایی مزدآبادی دبیر انجمن علمی اقتصاد شهری ایران آیت‌الله جوادی آملی: غده بانک‌های ربوی درمان شود / با وجود بانک‌های ربوی اقتصاد مقاومتی تحقق نمی‌یابد جلودارزاده: تربیت نیرو انسانی ماهر لازمه دستیابی به تولید و اشتغال نمایندگان مردم در خانه ملت تاکید کردند: عزم آهنین مجلس برای تحقق اقتصاد مقاومتی؛تولید و اشتغال/برنامه ریزی همه جانبه برای ریل گذاری صحیح سال 1396 سال «اقتصاد مقاومتی؛ تولید - اشتغال » رهبر معظم انقلاب اسلامی سال ۹۶ را سال «اقتصاد مقاومتی: تولید- اشتغال» نام نهادند؛ / مطالبه مردم و رهبری از مسئولان تمرکز بر تولید و اشتغال است. رييس ستاد فرماندهي اقتصاد مقاومتي تاكيد كرد: عملكرد اقتصاد مقاومتي در سال ۹۵ قابل دفاع و افتخار آفرين است الكترونيكي شدن امور مالياتي گامي در جهت افزايش شفافيت و كاهش فساد بوده است. اقتصاد مقاومتي اولويت اصلي برگزاري نمايشگاه در شهر آفتاب درباره مغفول ترین رکن اقتصاد مقاومتی؛ مردمی کردن اقتصاد یعنی چه و چگونه ؟ «اقتصاد مقاومتی و تدابیر مدیریت شهری» راه اندازی کمپین حمایت زنان ایرانی از اقتصاد مقاومتی محوریت برنامه‌های شهرداری زاهدان اقتصاد مقاومتی (اقدام و عمل) و بازآفرینی شهریست شهردار زاهدان در نشست شورای معاونین این شهرداری گفت: توجه به اقتصاد مقاومتی(اقدام و عمل) و بازآفرینی شهری به عنوان دو رویکرد مهم و اصلی امسال در دستور کار شهرداری زاهدان قرار گرفته است. راهبردهای اقتصاد مقاومتی، الگوی ایده‌آل مدیریت هزینه‌های شهری است. دکتر نجفی شهردار تبریز : با در نظر داشتن موضوعات گسترده شهری، قابلیت‌های شهرداری در هر دو حوزه اجرایی و فرهنگ‌سازی، در خدمت اعتلای اقتصاد مقاومتی است. براساس سرشماری سال 1395 جمعیت شهری 59.150.000 جمعیت روستایی 20.750.000 کل جمعیت کشور 80.000.000 دیپلماسی شهری ​​ http://stock.shahr-yar.ir فرم عضویت اشخاص حقوقی فرم عضویت اشخاص حقیقی پیام ها تقویم رسمی كشور سالگرد قتل امیرکبیر، سیاستمدار خوشنام و آینده‌اندیش ایرانی در روز ۱۸ دی سال ۱۲۳۰ هجری شمسی، میرزا تقی‌خان امیرکبیر صدراعظم ایران در دوره ناصرالدین شاه قاجار، به دستور شاه به قتل رسید. تبریک سال نو میلادی 2018 میلاد حضرت عیسی مسیح (ع) و آغاز سال نو میلادی مبارک سالروز حماسه 9 ديماه ، روز بصيرت و ميثاق امت با ولايت ، گرامی باد رحلت شهادت گونه کریمه اهل بیت حضرت فاطمه معصومه (س) تسلیت باد تبریک 04 دی ماه 96 : ولادت حضرت عیسی مسیح (ع) 05 دی ماه 1396 : روز ایمنی در برابر زلزله و کاهش اثرات بلایای طبیعی هفته پژوهش گرامی باد هفته پژوهش را به پژوهشگران میهن اسلامی به ویژه پژوهشگران حوزه مدیریت شهری تبریک می گوئیم. 16 آذر ماه : روز دانشجو Archive   تقویم رسمی كشور سال 1396 هجری شمسی   تقویم رسمی كشور سال 1395 هجری شمسی اوقات شرعی مراکز استان های ایران در سال 1395  انتصابات افتخارات وزير كشور حکم انتصاب شهردار اسلام شهر را امضاء كرد مرتضی الویری رئیس شورای عالی استان‌ها شد احمدی نماینده قم به عنوان نائب رئیس و امیر شهلا نماینده خراسان رضوی نیز به عنوان سخنگو انتخاب شدند. به پیشنهاد صالحی امیری و با حکم نجفی؛ حجت اله ایوبی، قائم مقام معاونت امور اجتماعی و فرهنگی شهرداری تهران شد "روشن ضمیر" مدیرکل جدید توسعه منابع انسانی وزارت کشور شد طی حکمی از سوی وزیر کشور؛ اکبر روشن ضمیر به سمت مدیرکل توسعه منابع انسانی منصوب شد. مدیرکل هماهنگی فنی و عمرانی مناطق و سازمان ها منصوب شد پیروز حناچی طی حکمی صفا صبوری را به عنوان مدیرکل هماهنگی فنی و عمرانی مناطق و سازمان ها منصوب کرد. مدیرکل معماری و ساختمان شهرداری تهران منصوب شد در حکمی از سوی مهدی حجت معاون شهرسازی و معماری شهرداری تهران، حمید موسوی به مدیرکلی معماری و ساختمان منصوب شد. با حکم نجفی؛ داور نظری قائم مقام معاونت توسعه منابع انسانی شهرداری تهران شد سرپرست مجمع شهرداران آسیایی: شهرداری تهران سیاست دیپلماسی فعال و کاربردی شهری را با قدرت ادامه می دهد Archive مدیرعامل بانک شهر مدیر شایسته ملی شد مدیر مرکز ارتباطات و روابط عمومی بانک شهر در میان برترین های روابط عمومی کشور بانک شهر برگزیده نشان ملی توسعه کیفیت خدمات در صنعت بانکداری افتخاری دیگر برای سازمان آتش نشانی و خدمت ایمنی شهرداری تهران؛ ارائه و کسب رتبه برترین مقاله پژوهشی در دانشگاه ورشو لهستان قدردانی استاندار کرمانشاه از مدیرعامل بانک شهر برای کمک به زلزله زدگان غرب کشور تقدیر امام جمعه تهران از کمک‌های شهرداری به زلزله‌زدگان تقدير توليت اجرايي حرم حضرت سيدالشهدا(ع) از مشارکت شهرداري تهران در خدمات رساني داوطلبانه خادم الحسين(ع) در کربلاي معلي در بازدید از محل استقرار خادم الحسین(ع) در شهر کربلا صورت گرفت؛ تقدیر تولیت اجرایی حرم سیدالشهدا(ع) از مشارکت شهرداری تهران در خدمات رسانی داوطلبانه در کربلا Archive مناسبت های ویژه سازمان ملل متحد مناسبت های ویژه   روزهای بین المللی دیگر  دهه ها و سال های بین المللی  22 آوریل : روز جهانی زمین 31 اکتبر : روز جهانی شهرها 01 فوریه - 12 بهمن : روز جهانی حجاب برنامه جهانی ساعت زمین Archive   مجمع مشورتی   ​ رؤسای شوراها   و شهرداران   مراکز استان ها    http://www.idealcity.ir صفحه اصلی | نقشه سایت | پست الکترونیک | ارتباط با ما Copyright © 2015 sitebike.ir , All Rights Reserved</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.Saremizadeh.ir/Sa-Records.html</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سوابق اجرایی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>شهرداری تهران شهرداری قم وزارت کشور نیروی انتظامی شهردار منطقه 18 شهردار منطقه 21 مدیر دبیرخانه کلانشهرها رئیس هیئت مدیره سازمان‌های اتوبوس‌رانی، تاکسی‌رانی، پایانه‌ها و ترافیک عضو شورای سازمان‌های فضای سبز، کشتارگاه و آتش‌نشانی رئیس مرکز آموزش علمی کاربردی معاون حمل و نقل و ترافیک مشاور عالی شهردار مشاور استاندار و مدیر کل سیاسی انتظامی استانداری فارس مشاور استاندار و دبیر شورای تامین استان فارس فرماندار شهرستان فـیــــــروز آبــاد استان فارس مدیر کل امورشهری و روستایی استانداری قم فرماندار شهرستان خرم آباد استان لرستان معاون سیاسی امنیتی استانداری لرستان معاون سیاسی امنیتی استانداری سمنان جانشین انتظامی استان فارس با درجه سرتیپ دوم پاسدار فرمانده کمیته انقلاب اسلامی استان هرمزگان فرمانده کمیته انقلاب اسلامی استان کهگلیویه و بویراحمد قائم مقام کمیته انقلاب اسلامی استان لرستان محمد صارمی زاده <<=== سوابق اجرایی === تمامی حقوق محفوظ است .</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.shahr-bank.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>بانك شهر</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه نخست ورود به اینترنت بانک EN FA شنبه ٢٣ دی ١٣٩٦ امور سهامداران خدمات بانکی سپرده ها سپرده بلند و کوتاه مدت ویژه سرمایه گذاری کوتاه مدت قرض الحسنه جاری سود سپرده های سرمایه گذاری تسهیلات و تعهدات قرض الحسنه فروش اقساطی جعاله مشارکت مدنی مضاربه خرید دین ضمانتنامه و صدور انواع آن اعتبارات اسنادی داخلی- ریالی فعالان اقتصادی خدمات ارزی سپرده های ارزی نرخ سود سپرده های ارزی خرید و فروش و تبدیلات ارزی حواله های ارزی اعتبار اسنادی ضمانت‌نامه هاى ارزى تسهیلات فاینانس و ریفاینانس روابط کارگزاری شعب ارزی سوئیفت سایر خدمات خدمات ویژه فرم های بانکی پورتال خدمات نوین سازمان ها راهنمای خدمات بانکی صندوق امانات استعلام ضمانتنامه سامانه استعلام گواهی تمکن بانکداری الکترونیک دسترسی شهر اینترنت بانک همراه شهر NFC اینترنت بانک همراه اپلیکیشن شهرمن شهرنت وی تلفن بانک(87611) smsبانک نرم افزار پیام رسان اینترنت بانک روشن دلان پیشخوان شهر پیشخوان شهرنت خودبانک (VTM) خوددریافت خودپرداز(ATM) اتوبانک(Autobank) کارتخوان فروشگاهی(POS) کارتخوان شعبه ای(PIN PAD) صراف الکترونیک شهرکارت کارت شهروندی(City Pay) صدور اینترنتی کارت هدیه کارت نقدی کارت هدیه بن کارت کارت اعتباری درگاه شهر درگاه پرداخت اینترنتی خدمات پرداخت الکترونیک پیگیری تراکنش ناموفق محاسبه شبا نکات امنیتی بانکداری الکترونیک ساتنا و پایا گواهی نماد(امضای دیجیتال) سامانه پیوند ussd درباره ما معرفی تاریخچه مأموریت، چشم انداز، ... ساختار تالار افتخارات اولویت های پژوهشی چارت سازمانی مرکز ارتباطات و روابط عمومی آرشیو اخبار بریده جراید هفت شهر نشریه داخلی بانک(شهرآوا) ویژه نامه های استانی بروشورها مقالات گالری تصاویر پیوندها سایر اطلاعات مبارزه با پولشویی لوگوهای بانک ویژه همکاران اطلاعات استاندارد شفافیت ارتباط با ما نظارت و ارتباطات مردمی 8655 شعب خود بانک شهر(VTM) مرکز ارتباطات و روابط عمومی پیشخوان شهرنت دفتر مرکزی شعب VIP ارتباط با واحدها ارتباط با سرپرستی ها نظام پیشنهادها کانال تگلرام بانک صفحه اینستاگرام بانک دسترسی سریع شرکت های تابعه مزایده و مناقصه اینترنت بانک محاسبه شبا پربازدیدها آرشیو اخبار اخبار همراه شهر سپرده سرمایه گذاری بلند مدت و کوتاه مدت ویژه جستجوی شعب و پیشخوان بانک شهر پرداخت الکترونیکی درگاه پرداخت الکترونیک خرید شارژ صورتحساب اینترنتی پرداخت قبوض بیشتر ... بانکداری الکترونیک شهرنت وی همراه شهر صدور اینترنتی کارت هدیه اینترنت بانک بیشتر ... خدمات بانکی تسهیلات و تعهدات خدمات ارزی استعلام ضمانتنامه جستجوی شعب بیشتر ... اخبار بانک شهر مهم ترین حامی پروژه های عمرانی در کلانشهرها عضو هیات رئیسه شورای شهر مشهد با بیان اینکه بانک شهر مهم ترین حامی پروژه های اقتصادی و عمرانی در کلانشهرها طی سال های اخیر بوده است،گفت:توسعه و ارائه خدمات مدرن بانکی و طراحی ابزار جدید در ارائه خدمات بانکی به مشتریان از ویژگی‌های اصلی بانک شهر است. ارائه 70 درصد از خدمات بانکی در پیشخوان‌های شهرنت بانک شهر مدیرعامل بانک شهر از ارائه 70 درصد از خدمات بانکی در پیشخوان‌های شهرنت این بانک خبر داد و گفت: در حال حاضر 358 دستگاه پيشخوان شهرنت در 180 شهر کشور به فعالیت می‌پردازد. قطعی 4 ساعته سیستم بانکداری الکترونیک بانک شهر به دلیل ارتقای زیر ساختی سیستم بانکداری الکترونیک بانک شهر به منظور اجرای عملیات ارتقای زیر ساختی از بامداد روز جمعه 22 دی‌ماه به مدت 4 ساعت دچار اختلال احتمالی خواهد بود. آرشیو اخبار سامانه نظارت و ارتباطات مردمی 8655 جستجوی شعب و پیشخوان تماس با ما خدمات نوین خودبانک(vtm) خوددریافت/خودپرداز اتوبانک پیشخوان شهرنت خدمات بانکی سپرده ها تسهیلات و تعهدات خدمات ارزی سایر خدمات شهرنت دسترسی شهر پیشخوان شهر شهرکارت درگاه شهر درباره ما معرفی مرکز ارتباطات و روابط عمومی سایر اطلاعات ارتباط با ما تلگرام اینستگرام لینکدین آپارات آخرین به روزرسانی 20 دی ماه 1396 © تمامی حقوق برای بانک شهر محفوظ است.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.iranecar.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پرتال جامع خودرو کشور - صفحه اصلی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ورود ثبت نام Toggle navigation اطلاعات خودرو خرید خودرو فروش خودرو مراکز خودرویی  فروش و تسهیلات خدمات پس از فروش تجهیزات جانبی قطعات یدکی ثبت مرکز جدید اطلاع رسانی  قیمت صفر خودرو اخبار مقالات قوانین و مقررات خدمات امداد خودرو کمک های اولیه خودرو پیوندها فهرست های اطلاعاتی واژه نامه فروش اینترنتی خودرو فروش اینترنتی تولیدکنندگان و واردکنندگان رسمی خودرو سایپا سایپا دیزل پارس خودرو نگین خودرو گروه صنعتی ماموت ابتدا یکی از شرکت های فوق را انتخاب نمایید مشاهده / خرید فروش اینترنتی باتری خرید تازه های بازار واژه نامه دایره المعارف جامع خودرو ! فروش خودرو فروش خودروهای نو و کارکرده ! خرید خودرو خرید خودروهای نو و کارکرده ! خلافی خودرو استعلام تخلفات رانندگی ! قیمت خودرو آخرین قیمت صفر خودروهای بازار ! اطلاعات خودرو همه چیز درباره همه خودروها ! فروش های اینترنتی اخبار بیشتر مرحله اول فروش اینترنتی کوییک، سه شنبه انجام می شود آغاز کمپین زمستانه خدمات پس از فروش خودروهای نیسان کاهش مصرف سوخت محصولات هیوندای در سال 2016 فولکس واگن گلف 2021 چه مشخصاتی خواهد داشت مقالات بیشتر 7 باور اشتباه در استفاده نکردن از چراغ راهنما چرا سیستم‌ تعلیق و ترمز، به اندازه‌ی پیشرانه مهم است   بر پایه ماده 79 قانون تجارت الکترونیکی (1382) و ماده 37 برنامه جامع توسعه تجارت الکترونیکی مصوب هیئت وزیران (1384)، پرتال جامع خودرو کشور در سال 1385 راه اندازی گردید. بانک ها و شرکت های همکار پست الکترونیکی ثبت درباره ما نقشه سایت سوالات متداول کلیه حقوق متعلق به شرکت مشاورین گسترش الکترونیک ایما (مگا) می باشد. راهنمای پرتال جامع خودرو کشور نحوه عضویت در پرتال خودرو چگونه است ؟ چگونه خودرو خود را بفروشم؟ چگونه خودرویی مناسب برای خرید بیابم؟ چگونه در بهپیش یک تالار فروش ایجاد نماییم؟ چگونه اقدام به ثبت پیشنهاد جدید در تالار فروش نماییم؟ تهران، خ کریم خان، خ استاد نجات اللهی جنوبی، خ سپند، پ 37 86034584-88854627(021) support@iranecar.com  </MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://ezdevaj.org/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>ستاد ازدواج دانشجویی: مرکز آموزش و مشاوره ازدواج و خانواده</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ستاد ازدواج دانشجویی: مرکز آموزش و مشاوره ازدواج و خانواده مرکز آموزش و مشاوره تخصصی در زمینه ازدواج و خانواده، اخبار، مقاله، مشاوره،روابط زن و شوهر home search ورود ورود homeصفحه اصلی contactsمشاوره ها descriptionمقالات video_libraryدوره های آموزشی descriptionاخبار و تصاویر ازدواج دانشجویی chatارسال بازخورد یا ایده navigationقوانین و شرایط contact_phoneتماس با ما person_pinدرباره ما phonelink_setupدریافت اپلیکشین menu ثبت نام ورود person نام کاربری (کد ملی) lock رمز عبور ورود فراموشی رمز عبور نام: نام خانوادگی: مرد زن متاهل مجرد پست الکترونیک: شماره همراه: کد ملی(نام کاربری): رمز عبور(پیشنهاد شماره همراه): سؤال امنیتی : هفت + پنج؟ (نتیجه را به صورت عدد وارد نمایید.) حروف موجود در تصویر را وارد کنید: refresh ثبت نام فراموشی رمز عبور نام کاربری(کدملی) خود را وارد نمایید حروف موجود در تصویر را وارد کنید: refresh بررسی کن homeصفحه اصلی contactsمشاوره ها descriptionمقالات video_libraryدوره های آموزشی descriptionاخبار و تصاویر ازدواج دانشجویی۱۱۸ chatارسال بازخورد یا ایده navigationقوانین و شرایط contact_phoneتماس با ما person_pinدرباره ما phonelink_setupدریافت اپلیکیشن انتخاب کاروان انتخاب کاروان ازدواج دانشجویی آغاز شد مسابقه تکنیک های همسران خوشبخت آموزش ببین، زندگیت رو شادتر کن، جایزه هم ببر! ۶ عنوان درسنامه آموزشی ۱۹۴۵ عنوان مقاله کاربردی ۳۰۸۶ عنوان سؤال و مشاوره آخرین درسنامه ها تکنیک های همسران خوشبخت ۰ live_help متأهلین ۰۲:۲۹:۰۶ query_builder قیمت: ۴۰۰۰ تومان بنیان های روانی زن و مرد ۰ live_help متأهلین ۰۴:۲۹:۱۷ query_builder قیمت: ۶۰۰۰ تومان اطرافیان و کنترل دخالت در زندگی دوطرفه ۰ live_help متأهلین ۰۱:۲۲:۳۷ query_builder قیمت: ۲۰۰۰ تومان تکنیک های پایه ریزی ازدواج موفق ۰ live_help مجردین ۰۶:۴۱:۵۸ query_builder قیمت: ۸۰۰۰ تومان مدل های ارتباطی دختر و پسر ۰ live_help مجردین ۰۳:۰۶:۴۰ query_builder قیمت: ۴۰۰۰ تومان مهرمادری پدری و نی نی پروری ۰ live_help متأهلین ۰۳:۲۵:۵۶ query_builder قیمت: ۴۰۰۰ تومان تازه ترین سؤالات سوال از کسی که قبلا ازدواج کرده باشه محرم نامحرم تربیت کودک و تکرار درخواست خرابکاری پسر خردسالم مقاومت به دستشویی رفتن سؤالات پیشنهادی در برابر خونواده م چطور صبور باشم تا عاق والدین نشم تنبلی است یا وسواس یا بی انگیزه گی اعتماد بنفس اختلال فکری زوجیت اساتید ما همه اساتید حمید حبشی محسن قرائتی محمدمهدی ماندگاری سید مجتبی حورایی غلامعلی افروز عبدالرضا کردی</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://labbayk.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>پیوندها وبلاگ پرسش و پاسخ ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان ورود به سایت عضویت ورود به سایت عضویت صفحه اصلی (current) اخبار لینکهای کاربردی گالری محصولات فرهنگی پرسش و پاسخ اماکن مذهبی مسابقات نسخه قدیم ورود به سایت × بستن جهت شرکت در مسابقه وارد سایت شوید × بستن عضویت در سایت لبیک × جنسیت مؤنث مذکر بستن ماجرای نام گذاری صحن حضرت فاطمه(س)+تصاویر معاون اجرایی و اعزام ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان: پرداخت تسهیلات به دانشجویان متقاضی سفر به عتبات عالیات آغاز شد رئیس ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان خبر داد: کمک هزینه سفر عتبات، هدیه ویژه به شرکت کنندگان در آموزش مجازی Previous Next سامانه جامع عتبات دانشگاهیان نهایی کردن ثبت نام من یک زائر هستم می خواهم عمره برم می خواهم عتبات برم می خواهم مشهد برم اخبار آخرین اخبار و اطلاعیه های مرتبط با عمره و عتبات دانشگاهیان اخبار عمومی اخبار استان ها اطلاعیه ها حدیث خوبان ماجرای نام گذاری صحن حضرت فاطمه(س)+تصاویر بازدید : ۲۶۰ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۲۳ صحن حضرت فاطمه(س) صحنی در ضلع غربی حرم امام علی(ع) است که دارای بخش های مختلفی مانند مصلی، موزه و کتابخانه است و در حال حاضر یکی از بزرگترین پروژه های عمرانی در تاریخ عتبات عالیات به شمار می رود.  رئیس و نمایندگان ستاد در عتبات وارد عراق شدند بازدید : ۳۳۶ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۲۰ حجت الاسلام والمسلمین سید محمد رضا فقیهی؛رئیس ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان با همراهی نمايندگان ستاد در نجف و كربلا، روز گذشته وارد عراق شد. معاون فرهنگی ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان خبر داد: بسته فرهنگی بین زائرین عتبات دانشگاهیان توزیع می شود/تشریح برنامه های فرهنگی طول سفر بازدید : ۷۸۲ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۲۰ معاون فرهنگی ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان گفت:اولین بسته فرهنگی، ویژه زائرین هجدهمین دوره عتبات دانشگاهیان در حال چاپ، آماده سازی و توزیع بین کاروانهای دانشگاهی است. تصاویری زیبا از بارگاه ملکوتی حضرت امام حسین(ع)... بازدید : ۴۴۳ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۱۹ صحن حرم امام‌حسین(ع) محدوده‌ای ‌است‌ که رواق‌ها و گنبدخانه حرم را در میان گرفته است. برخی نام «جامع» را به صحن داده‌اند؛ از آن‌روی که مردم در هنگام نماز و نیز برای زیارت و یا خواندن دعا و برگزاری تغييرات تازه در مسجدالحرام و بازسازي چاه زمزم بازدید : ۲۴۴ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۱۹ مديريت مسجدالحرام در شهر مكه مي‌گويد پروژه بزرگي را براي پاكسازي و نوسازي چاه زمزم در محوطه مسجد الحرام آغاز كرده است. آرشیو اخبار برگزاری اولین جلسه قبل از سفر کاروان استان البرز در مرحله هجدهم -اعزام ۹۶/۱۱/۴ بازدید : ۶۰ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۲۱ اولین جلسه قبل از سفر کاروان استان البرز در مرحله هجدهم -اعزام ۹۶/۱۱/۴ ،دوشنبه  ۲۵ دی ماه در دانشگاه خوارزمی البرز برگزار می گردد. اطلاعیه شورای هماهنگی عمره و عتبات دانشگاهیان استان اصفهان در خصوص تحویل مدارک بازدید : ۱۷۲ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۱۱ روابط عمومی نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه علوم پزشکی اصفهان اعلام کرد:با توجه به تعطیلی بین دوترم و امتحانات پایان ترم دانشجویان؛جهت سهولت در ارائه گواهی اشتغال به تحصیل،کپی کارت اطلاعیه ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان استان هرمزگان بازدید : ۱۲۸ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۱۰ مهلت نهایی کردن ثبت نام تا ۱۳ دی ماه و تا اطلاع ثانوی کلیه پروازهای استان هرمزگان از استان یزد می باشد. اطلاعیه شماره ۱شورای هماهنگی عمره و عتبات دانشگاهیان استان اصفهان بازدید : ۲۱۳ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۰۹ به گزارش شورای هماهنگی عمره و عتبات دانشگاهیان استان اصفهان؛پیرو اعلام نتایج قرعه کشی عتبات دانشگاهیان دوره هجدهم، ضمن تبریک به کلیه زائرین پذیرفته شده به اطلاع می رساند ابتدا نسبت به ثبت نام نهائی پذیرفته شدگان عتبات دانشگاهیان استان سمنان بدانند... بازدید : ۳۲۱ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۰۹ نکاتی که پذیرفته شدگان دانشگاهیان استان سمنان باید از ثبت نام تا اعزام به عتبات انجام دهند نکاتی که پذیرفته شدگان باید از ثبت نام تا اعزام به عتبات انجام دهند. ۱-مشاهده نتایج در سایت لبیک لازم به ذکر است در طی بازه ثبت نام زائرین اصلی و ذخیره با هم فرقی ندارند و تمام مراحلی که زائرین ادامه >> معاون اجرایی و اعزام ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان: پرداخت تسهیلات به دانشجویان متقاضی سفر به عتبات عالیات آغاز شد بازدید : ۱۶۰۲ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۱۸ معاون اجرایی و اعزام ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان گفت: به منظور تسهیل سفر برای دانشگاهیانی که قصد سفر به عتبات عالیات دارند و همچنین حمایت از این اقدام معنوی و فرهنگی،از ماه ها قبل با تشکیل جلسات با نکات مهم و قانونی در مورد گذرنامه که ممکن است ندانید بازدید : ۱۱۹۹ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۱۶ گذرنامه یا پاسپورت ، یکی از مدارک شناسایی رسمی می باشد که از طرف دولت، برای اتباع یک کشور صادر می‌شود. داشتن گذرنامه، هم نشان‌دهنده‌ داشتن تابعیت آن کشور است و هم امکان درخواست اجازه‌ ورود به زمان و مکان تحویل مدارک زائرین عتبات دانشگاهیان تعیین شد+آدرس و شماره دفاتر بازدید : ۴۰۷۶ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۱۱ ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان مدارک لازم زائرین اصلی و ذخیره را جهت اعزام به عتبات دانشگاهیان اعلام کرد. پاسخ به پرسش های متداول در خصوص عتبات دانشگاهیان/۲ بازدید : ۳۴۹۲ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۱۰ در این خبر به سوالات دانشگاهیان در زمینه ثبت نام نهایی و اعزام به عتبات پاسخ داده شده است.دانشگاهیان قبل از ثبت نام نکات ذیل را به دقت مطالعه و رعایت نمایند.به سوالات مشابه در سایت پاسخ داده نمی شود. ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان اعلام کرد: زائرین اصلی و ذخیره ثبت نام خود را نهایی کنند بازدید : ۷۲۵۳ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۰۹ به اطلاع دانشگاهیانی که در قرعه کشی هجدهمین دوره عتبات دانشگاهیان به عنوان زائر اصلی یا ذخیره انتخاب شده اند می رساند،جهت نهایی کردن ثبت نام خود از روز شنبه ۹ لغایت ۱۳ دی ماه به  سامانه جامع عتبات ادامه >> خورشید یازدهم بازدید : ۱۷۲ - تاریخ : ۱۳۹۶/۱۰/۰۶ ۰۹:۰۱:۰۵ پیشوای یازدهم شیعیان، حضرت امام حسن عسكری(ع) طبق قول مشهور در هشتم ماه ربیع الثانی سال ۲۳۲ هجری در شهر مدینه دیده به جهان گشود.[۱] طبرسی در اعلام الوری روز جمعه هشتم ماه ربیع الثانی سال ۲۳۲ هجری را روز شهادت امام حسن عسکری علیه السلام و آغاز امامت حضرت مهدی (عج) بازدید : ۲۶۸ - تاریخ : ۱۳۹۶/۰۹/۰۵ ۱۰:۳۲:۰۴ یکی ازمسائلی که میتوان از طریق آن وجود مقدس امام زمان (عج) را به اثبات رساند ماجرای شهادت پدر بزرگوارشان امام حسن عسکری(ع)واتفاقات همراه آن است همانطور که میدانیم و از روایت ها و حکایت های تاریخی به جابر زائر اربعین بازدید : ۳۶۴ - تاریخ : ۱۳۹۶/۰۸/۱۷ ۱۲:۴۷:۴۸ روز بیستم صفر سال شصت و یک هجری یعنی روز اربعین، اولین زائران کوی شهیدان، خود را به کربلا رساندند. در نهضت پر شور حسینی، عوامل بسیاری راه را برای عالم گیر شدن این نهضت هموار کردند: کاروان اسرا، خطابه حدیث ناب امامت در بیان امام رضا علیه السلام بازدید : ۵۷۰ - تاریخ : ۱۳۹۶/۰۶/۱۷ ۲۰:۴۰:۱۹ عبدالعزیز بن مسلم گوید: در مرو خدمت حضرت رضا علیه‌السلام بودیم، روز جمعه در مسجد جامع مرو اجتماع کردیم، از موضوع امامت و کثرت اختلاف مردم در این موضوع سخن به میان آمد. غدیر ،عید ولایت و امامت مبارک بازدید : ۵۴۲ - تاریخ : ۱۳۹۶/۰۶/۱۷ ۲۰:۲۸:۵۵ روز هیجدهم ذی حجه روز عید غدیر و عید اللهِ الاكْبَرْ و عید آل محمّد (عَلیهمُ السلام) است و عظیم‌ترین اعیاد است و خداوند مبعوث نفرموده پیغمبرى را مگر آن كه این روز را عید گرفته است و حرمت آن را دانسته ادامه >> لینکهای کاربردی دسترسی سریع به مهم ترین بخش های سایت لبیک مشاهده نتایج قرعه کشی شماره و آدرس دفاتر استانی دستورالعمل وام صندوق رفاه علوم دستورالعمل وام بانک ملت دانلود اپلیکیشن اندرویدی لبیک لبیک را در فضای مجازی ببینید سامانه رابطین استانی و عوامل کانال رسمی ستاد در تلگرام(ویژه) (حرم پيك) عكس هاي زيباي حرم صفحه رسمی ستاد در اینستاگرام شبکه اینترنتی لبیک دانلود نرم افزارهای اندرویدی گالری تصاویر، فیلمها و نواهای مذهبی همه تصاویر فیلم ها نواها تواشیح تفسیر قرآن نواهای مذهبی ترتیل خوانی قرآن کریم سخنرانی مولودی مداحی دعا و مناجات بیشتر محصولات فرهنگی محصولات تولیدی ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان کتب و نشریات دلنوشته ویژه نامه نرم افزارها نشریه زمزم ۳۲ سی و دومین شماره نشریه زمزم منتشر و برای زائران عتبات ارسال گردید. دریافت نشریه نشریه زمزم ۳۱ سی و یکمین شماره نشریه زمزم منتشر و برای زائران دوره های چهاردهم،پانزدهم و شانزدهم به عتبات دریافت نشریه نشریه زمزم ۳۰  سی امین شماره نشریه زمزم را می توانید از اینجا دریافت کنید. دریافت نشریه زمزم شماره ۲۹  بیست و نهمین شماره از نشریه زمزم منتشر شد و برای زائرین دوره سیزدهم و چهاردهم عتبات ارسال دریافت نشریه آرام وكوتاه قدم بردار... بسم رب الحسین نيت كن و كفش هايت را بيرون بياور و با پاي برهنه حركت كن آرام بخوانید بوی غربت جوان امام غریب ایرانی ها می آید بسم رب الحسین از دور دو گنبد کنار یکدیگر چشم ها را می رباید.محو تماشا میشوی.کوچه پس کوچه بخوانید کربلا فصل شیدایی با توست... به نام خدا یا حسین! کربلا فصل شیدایی با توست ،آهنگ دلشدگی مان قصد کویت را کرد، نظری کردی آخر بخوانید درد و دلی با حضرت زینب(س) بسم رب الشهداء والصدیقین دل نوشته ای که به حضورتان تقدیم می گردد ، درد دلی با حضرت زینب بخوانید شهادت نهمین اختر تابناک آسمان امامت تسلیت باد/آشنايی مختصر با زندگی امام جواد (ع) دریافت ویژه نامه خجسته میلاد امام رضا(ع) مبارک دریافت ویژه نامه عید سعید فطر مبارک دریافت ویژه نامه ویژه نامه شهادت حضرت علی(ع)و شب های قدر دریافت ویژه نامه سبک زندگی دریافت نرم افزار حکمت رضوی دریافت نرم افزار حرم رضوی دریافت نرم افزار نسیم بهشت دریافت نرم افزار اطلاعات اماکن مذهبی اطلاعات کاربردی پیرامون اماکن زیارتی پرسش و پاسخ پرسشهای متداول مطرح شده پیرامون عمره و عتبات دانشگاهیان ۱ سلام بعد از پر کردن فرم تعهدنامه خروج از کشور و تحویل دادن آن به ستاد ... ۲ سلام میخواستم بدونم که کاروان بندی به چه صورت است؟ دانشجویان یک ... ۳ با سلام مدت سفر چند روز می باشد؟ ۴ با سلام میخواستم بدونم تا چه زمانی میتونیم ثبت نام مون رو نهایی کنیم؟ ۵ چه تاریخی مشخص می شود که زائران ذخیره به عنوان اصلی انتخاب شدند؟ و چند ... ۶ با سلام و خسته نباشید ببخشید کسانی که اسمشون در قرعه کشی برای ۲۷بهمن ... لینکهای مرتبط دفتر حفظ و نشر آثار آیت الله خامنه ای دفتر مقام معظم رهبری نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه ها لبیک در اینستاگرام نمایندگی ولی فقیه در امور حج عضویت در خبرگزاری پیامکی جهت عضویت در خبرگزاری پیامکی لبیک ۴۶۶۴ را به سامانه ۳۰۰۰۴۶۶۴ ارسال کنید. آمار بازدید تعداد کاربران آنلاین : ۶۰ امروز [کاربر - صفحه] : ۹۱۹۲ / ۱۴۰۸۳ دیروز [کاربر - صفحه] : ۷۵۷۳ / ۱۰۴۰۱ درباره ما ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان حضور جوانان در مناسک عمره و عتبات یکی از منویات مقام معظم رهبری بوده است که بارها در جمع جوانان و مسئولین مرتبط با این امر بیان شده است، ایده عمره دانشجویی برای اولین بار از سوی حجت الاسلام و المسلمین سید محمدحسن ابوترابی فرد مطرح شد. وی با قبول مسئولیت ریاست نهاد مقام معظم رهبری دانشگاه تهران در تابستان سال 1375 توانست، این ایده (ادامه) رسانه های دیجیتال © Copyright 2018 - ستاد عمره و عتبات دانشگاهیان</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://saorg.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سازمان امور دانشجويان</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ورود به سامانهشنبه 23 دی 1396فارسیEnglish اخبار و رویدادها لیست اخبار نوبت اول دوره اموزشي اصلاح الگوي مصرف اب با همکاري شرکت ابفاي منطقه دو تهران در تاريخ 96/10/05 در سازمان برگزار گرديد. 1396/10/06 : -... صعود سراسري دانشجويان پسر به قله الوند/تاکيد وزير علوم بر جايگاه ورزش در نشاط و شادابي محيط دانشگاهي 1396/08/14 : به مناسبت گرامیداشت هفته تربیت تربیت بدنی، دانشجویان پسرکوهنورد منتخب دانشگاه های سراسر کشور روز پنجشنبه مورخ 96/08/11 به قله ۳۵۸۴ متری الوند در استان همدان صعود کردند.در این صعود ۵۰ کوهنورد برتر در قالب ۱۱ تیم حضور داشتند و پس از صعود با حضور بر مزار شهدای گمنام واقع در ارتفاعات میدان میشان و قرائت فاتحه به مقام والای شهدا ادای احترام کردند.پس از صعود دانشجویان به قله الوند، مراسمی با حضور منصور غلامی، وزیر علوم، تحقیقات و فن آوری در سالن آمفی تئاتر دانشگاه بوعلی همدان برگزار شد.وزیر علوم در ای ...... با راي اعتماد نمايندگان مردم در مجلس شوراي اسلامي؛ دکتر غلامي وزير علوم شد. 1396/08/08 : --... ميلاد نور مبارک باد حلول ماه ربيع الاول ، ماه ميلاد پيامبر رحمت ، حضرت محمد بن عبدالله(ص) برشما مبارک باد. با حضور معاون اول رئيس جمهوري؛ آيين معارفه دکتر غلامي، وزير علوم برگزار شد. اطلاعيه شهادت امام سجاد عليه‌السلام تسليت باد - انتصاب سرپرست اداره کل امور دانشجويان شاهد و ايثارگر آرشیو خبر... اداره كل بورس و امور دانشجويان خارج رايزني علمي و سرپرست دانشجويان در چين، ژاپن و کره جنوبي رايزني علمي و سرپرست دانشجويان در کشور روسيه و اکراين خدمات الکترونيکي ارزشيابي مدارک تحصيلي خارجي آزمون زبان سامانه خدمات آموزشي اداره کل شاهد و ايثارگر اداره کل تربيت بدني بسيج کارکنان سازمان امور دانشجويان روابط عمومي پيگيري نامه در دبيرخانه پيشنهادات و شكايات سايت هاي مرتبط دفتر مقام معظم رهبري رياست جمهوري وزارت علوم تحقيقات و فناوري صندوق حمايت‌ از پژوهشگران‌ و فناوران‌ کشور درگاه ملي خدمات الکترونيکي پايگاه اطلاع رساني اصل 44 . ورود به سامانه نظرسنجی FAQ شرکت سامانه ساز مروارید تولید کننده نرم افزارهای اداری، مالی و دانشگاهی</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://jllr.usb.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پژوهشنامه ادب غنایی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>پژوهشنامه ادب غنایی (JLLR) صفحه اصلی مرور شماره جاری بر اساس شماره‌های نشریه بر اساس نویسندگان بر اساس موضوعات نمایه نویسندگان نمایه کلیدواژه ها اطلاعات نشریه درباره نشریه اهداف و چشم انداز اعضای هیات تحریریه همکاران دفتر نشریه اصول اخلاقی انتشار مقاله بانک ها و نمایه نامه ها پیوندهای مفید پرسش‌های متداول فرایند پذیرش مقالات اخبار و اعلانات راهنمای نویسندگان ارسال مقاله داوران تماس با ما   ورود به سامانه ▼ ورود به سامانه ثبت نام در سامانه English | | | | مقالات آماده انتشار شماره جاری شماره‌های پیشین نشریه دوره 14 (1395) شماره 27 شماره 26 دوره 13 (1394) دوره 12 (1393) دوره 11 (1392) دوره 10 (1391) دوره 9 (1390) دوره 8 (1389) دوره 7 (1388) دوره 6 (1387) دوره 5 (1386) با سلام و سپاس توجه نویسندگان محترم را به چند نکتۀ مهم جلب می نماید: قبل از ارسال مقاله، لطفا راهنمای نگارش مقالات این نشریه را که بر روی سایت مجله قابل رویت است به دقت مطالعه فرمایید تا مقالات شما قبل از ارسال و داوری،از نظر شکلی شا مل 1-چکیده(تعریف مساله، اهمیت و ضرورت تحقیق، روش تحقیق و نتیجۀ کلی تحقیق ) 2-مقدمه (حاوی مبانی نظری، بیان مساله و سوالات تحقیق، اهداف تحقیق، پیشینه تحقیق) ، 3-بحث و تحلیل4- نتیجه و 5-فهرست منابع به ترتیب الفبایی باشد. همچنین دقت فرمایید که مقاله را بر اساس دستور خط فارسی فرهنگستان زبان  و با قلم ب لوتوس 12 در اندازه 5.2 از بالا و پایین صفحه و 4.2 از راست و چپ صفحه تنظیم فرمایید.پس از ارسال مقاله برای اطلاع و پیگیری، لطفا واردسامانه شده از طریق نام کاربری و رمز ورودی که پس از ثبت نام دریافت نموده اید،از روند کار داوری مقاله خود باخبر شوید و در صورت داشتن هر گونه سوالی،از طریق آدرس پست الکترونیکی نشریهp.adabghana@usb.ac.ir و ارسال نامه با کارشناس مجله تماس حاصل فرمایید و پاسخ لازم را دریافت دارید.                         مقالات پر بازدید وی‍ژگی زبانی شعر نیما بررسی ترجمه ی کُردی «زاری» از لیلی و مجنون «نظامی» عشق به همسر در شعر معاصر ایران سیمای معشوق و عناوین و القاب شاعرانه ی او در اشعار به جای مانده از رودکی نگاهی به مولفه ها والگوهای طنز در آثار هوشنگ مرادی کرمانی شماره جاری: دوره 14، شماره 27، پاییز و زمستان 1395  1 مکر و نیرنگ در عاشقانه‌‌های حماسه‌های ملی ایران صفحه 7-24 کمال الدین آرخی؛ محمود عباسی؛ عبدالعلی اویسی کهخا مشاهده مقاله | اصل مقاله (470 K) 2 بررسی نمایشنامۀ لیلی ومجنون اثر پری صابری صفحه 25-40 زهرا استادزاده مشاهده مقاله | اصل مقاله (358 K) 3 کاربرد استعارۀ مفهومی در قصاید ناصرخسرو صفحه 41-62 محمد بارانی؛ مریم خلیلی جهانتیغ؛ محمد حکیمی فر مشاهده مقاله | اصل مقاله (304 K) 4 تحلیل تطبیقی داستان غنایی شاه و کنیزک در مثنوی با پیش‌متن‌های آن صفحه 63-84 صادق جقتایی؛ فاطمه شکاری مشاهده مقاله | اصل مقاله (430 K) 5 شهر و روستا در شعر نیما یوشیج و بدر شاکرالسّیّاب صفحه 85-100 محمود حیدری؛ أم البنی خرمیان مشاهده مقاله | اصل مقاله (349 K) 6 بررسی عشق در خسرو و شیرین نظامی براساس دیدگاه‌های گیدنز، دانینو و ایوانز صفحه 101-114 شهلا خلیل اللهی؛ غفار برج ساز مشاهده مقاله | اصل مقاله (221 K) 7 سیب فریب (پژوهشی در بارۀ بازتاب میوۀ ممنوعه در شعر امروز) صفحه 115-134 سید محمد راستگو؛ نسیم امیرنژاد مشاهده مقاله | اصل مقاله (359 K) 8 هارمونی رنگ سفید در شعر عنترۃ ‌بن شدّاد صفحه 135-152 علی صیادانی مشاهده مقاله | اصل مقاله (485 K) 9 "نیم‌مستی" در خمریات عراقی صفحه 153-172 لیلا گلوی؛ احمدرضا کیخای فرزانه مشاهده مقاله | اصل مقاله (535 K) 10 بازتاب فرهنگ ایران در قصیدة "مقتل بزرجمهر" از شاعر لبنانی خلیل مطران صفحه 173-188 بتول محسنی راد مشاهده مقاله | اصل مقاله (376 K) شناسنامه نشریه صاحب امتیاز دانشگاه سیستان و بلوچستان مدیر مسئول مریم خلیلی جهانتیغ سردبیر مریم خلیلی جهانتیغ دبیر اجرایی محمد بارانی کارشناس نشریه حسن محمدیان شاپا 2008-5737     استخراج به پایگاه‌های علمی اعضای هیات تحریریه اشتراک نسخه چاپی نشریه خروجی RSS جستجو جستجوی پیشرفته کنننننننننن بانک ها و نمایه نامه ها پایگاه (ISC)مرکز منطقه ای اطلاع رسانی علوم و فناوری پایگاه علمی جهاد دانشگاهی بانک نشریات علمی کشور   صفحه اصلی | واژه نامه اختصاصی | اخبار و اعلانات | اهداف و چشم انداز | نقشه سایت ابتدای صفحه Journal Management System. Designed by sinaweb.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://jhr.usb.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مجله پژوهش های تاریخی ایران و اسلام</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>مجله پژوهش های تاریخی ایران و اسلام (JHR) صفحه اصلی مرور شماره جاری بر اساس شماره‌های نشریه بر اساس نویسندگان بر اساس موضوعات نمایه نویسندگان نمایه کلیدواژه ها اطلاعات نشریه درباره نشریه اهداف و چشم انداز اعضای هیات تحریریه همکاران دفتر نشریه اصول اخلاقی انتشار مقاله بانک ها و نمایه نامه ها پیوندهای مفید پرسش‌های متداول فرایند پذیرش مقالات اخبار و اعلانات راهنمای نویسندگان ارسال مقاله داوران تماس با ما   ورود به سامانه ثبت نام | | | | مقالات آماده انتشار شماره جاری شماره‌های پیشین نشریه دوره 10 (1395) شماره 19 شماره 18 دوره 9 (1394) دوره 8 (1393) دوره 7 (1392) دوره 6 (1391)     مقالات پر بازدید کوی (محله) در شهرهای ایرانی سده‌های نخستین اسلامی تأثیرسیاست نامه (سیرالملوک) خواجه نظام الملک بر ساختار حکومت سلجوقی پیامدهای برگزاری آیین‌های مذهبی شیعه در دوره صفویه دهقانان ایرانی در روند گذار از دوره ساسانی به دوره اسلامی سیاست در نظر ایرانیان عصر صفوی شماره جاری: دوره 10، شماره 19 (پاییز و زمستان 1395)، پاییز و زمستان 1395، صفحه 273-1  علمی و پژوهشی 1 نقش بلدیّه در کنترل بازار در دورة پهلوی اول صفحه 1-20 مرتضی ابراهیمی؛ سهیلا ترابی فارسانی مشاهده مقاله | اصل مقاله (199 K) 2 شهر زُباره و استقلال قطر صفحه 21-30 عباس احمدوند مشاهده مقاله | اصل مقاله (163 K) 3 بازیابی فرهنگ ایران باستان در دورةآلِ بویه: مشروعیت سیاسی حکومت صفحه 31-50 محمد تقی ایمانپور؛ علی یحیایی؛ زهرا جهان مشاهده مقاله | اصل مقاله (239 K) 4 شیخیة کریم‌خانی و تحولات اقتصادی و اجتماعی کرمان در دورة قاجار صفحه 51-78 محمد خداوردی تاج آبادی مشاهده مقاله | اصل مقاله (478 K) 5 جغرافیای اقتصادی ارمینیه از منظر مورخان و جغرافی‌نویسان مسلمان «قرن 1- 7ﻫ . ق» صفحه 79-100 محسن رحمتی؛ امیر آهنگران مشاهده مقاله | اصل مقاله (205 K) 6 تحول سنجی مفهوم ملت در دوره قاجار صفحه 101-120 فاطمه رضایی؛ مسعود مرادی مشاهده مقاله | اصل مقاله (237 K) 7 نظام ضرب سکه و مبادلات پولی در عصر ایلخانی صفحه 121-144 محبوبه شرفی مشاهده مقاله | اصل مقاله (253 K) 8 پیامدهای طرح اسکان عشایر بر حیات اجتماعی،اقتصادی وفرهنگی لرستان(1302تا1312ش.) صفحه 145-170 مهدی صلاح؛ محمدعلی نعمتی مشاهده مقاله | اصل مقاله (288 K) 9 تجلی حماسه ی عاشورا در نقاشی های قهوه خانه ایدوره ی قاجار صفحه 171-184 حبیب الله کاظم نژادی؛ دادخدا خدایار؛ علیرضا طاهری؛ زهرا حسین آبادی مشاهده مقاله | اصل مقاله (1071 K) 10 نفوذ غرب در نقّاشی ایران از ابتدای حکومت قاجار تا پایان عصر ناصری صفحه 185-210 مصطفی لعل شاطری؛ عباس سرافرازی؛ هادی وکیلی مشاهده مقاله | اصل مقاله (2448 K) 11 اوضاع اقتصادی بندرعباس در دورة پهلوی اول 1320-1304 صفحه 211-234 نورالدین نعمتی؛ سیروس فیضی؛ شیوا تقوایی زحمت کش مشاهده مقاله | اصل مقاله (300 K) 12 سیاست‌ها و چالش‌های ناصرالدین شاه در توسعه راه شوسه مازندران صفحه 235-260 مهدی وزین افضل؛ مرتضی نورایی؛ علی اکبر جعفری مشاهده مقاله | اصل مقاله (258 K) 13 بازشناسی تاریخی دیوان مظالم در دوره میانه و کارکرد سیاسی آن در دوره سلجوقیان بزرگ صفحه 261-273 شهرام یوسفی فر؛ آذر جلیلیان؛ هوشنگ خسروبیگی؛ سیّد ابوالفضل رضوی مشاهده مقاله | اصل مقاله (156 K) شناسنامه نشریه صاحب امتیاز دانشگاه سیستان و بلوچستان سردبیر فاطمه جان احمدی شاپا 2345-2099     استخراج به پایگاه‌های علمی اعضای هیات تحریریه اشتراک نسخه چاپی نشریه خروجی RSS جستجو جستجوی پیشرفته صفحه اصلی | واژه نامه اختصاصی | اخبار و اعلانات | اهداف و چشم انداز | نقشه سایت ابتدای صفحه Journal Management System. Designed by sinaweb.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://cit.usb.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>International Journal of Communications and Information Technology</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>International Journal of Communications and Information Technology (CIT) Home Browse Current Issue By Issue By Author By Subject Author Index Keyword Index Journal Info About Journal Aims and Scope Editorial Board Editorial Staff Publication Ethics Indexing and Abstracting Related Links FAQ Peer Review Process News Guide for Authors Submit Manuscript Reviewers Contact Us   Login Register   Articles in Press Current Issue Journal Archive Volume 1 (2012) The International Journal of Communications and Information Technology (IJCIT) is an academic journal published jointly by the University of Sistan and Baluchestan (USB) and the Iranian Research Organization for Science and Technology (IROST). IJCIT focuses on all telecommunication and information technology issues including (but not limited): Communication and Information Theory. Ad Hoc, Mesh, Sensor Network, Mobile and Wireless Networks, Cognitive Radio Networks. Coding Theory and Applications, Network Coding, Network and Communications Security. Speech, Image, and Video, Multimedia Communications, Computer Vision and Sensors. Optical Communications, Fibre Optics and Sensors, and Laser Applications. Telecommunication Error Detection and Correction, Multiplexing and Carrier Techniques. Antenna, Electromagnetic Propagation, RF,  and Channel Characterization. MIMO, Multiple Access Techniques, Multirate and Multicarrier Communications, and Diversity Techniques. Optimization Algorithms, Artificial intelligence, Machine Learning, and Adaptive System. Numerical Techniques, Modeling and Simulation. IJCIT runs a strict free-access policy delivering papers to all readers to view, download, copy and distribute articles free of charge. Therefore, IJCIT offers authors a unique means of worldwide visibility and reinforces international promotion.  Being cited in all parts of the world as a published author brings references and boosts reputation and appreciation among colleagues and peers. The journal is published online as well as a limited number of hard-copies. Publication Information Publisher University of Sistan and Baluchestan Editor-in-Chief Shahram Mohanna Managing Editor Javad Ahmadi-Shokouh Deputy Editor Hadi Esmaeeli ISSN 2322-4606     Indexing Databases XML Editorial Board Order Hard Copy of Journal RSS Feed Search Advanced Search Home | Glossary | News | Aims and Scope | Sitemap Top Journal Management System. Designed by sinaweb.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://jeps.usb.ac.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مجله مطالعات روانشناسی تربیتی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>مجله مطالعات روانشناسی تربیتی (JEPS) صفحه اصلی مرور شماره جاری بر اساس شماره‌های نشریه بر اساس نویسندگان بر اساس موضوعات نمایه نویسندگان نمایه کلیدواژه ها اطلاعات نشریه درباره نشریه اهداف و چشم انداز اعضای هیات تحریریه همکاران دفتر نشریه اصول اخلاقی انتشار مقاله بانک ها و نمایه نامه ها پیوندهای مفید پرسش‌های متداول فرایند پذیرش مقالات اخبار و اعلانات راهنمای نویسندگان ارسال مقاله داوران تماس با ما   ورود به سامانه ▼ ورود به سامانه ثبت نام در سامانه English | | | | مقالات آماده انتشار شماره جاری شماره‌های پیشین نشریه دوره 14 (1396) شماره 27 شماره 26 شماره 25 دوره 13 (1395) دوره 12 (1394) دوره 11 (1393) دوره 10 (1392) دوره 9 (1391) دوره 8 (1390) دوره 7 (1389) دوره 6 (1388) دوره 5 (1387) دوره 4 (1386) دوره 3 (1385) دوره 2 (1384) دوره 1 (1383)   این مجله به استناد مجوز شماره 3/3/164443 مورخ 1395/08/01 وزارت علوم ، تحقیقات و فناوری و همچنین مجوز شماره 72314 مورخ 1395/10/27  وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی از دو فصل نامه به فصل نامه تبدیل شده است مقالات پر بازدید بررسی رابطه بین هوش هیجانی با پیشرفت تحصیلی دانش آموزان تیزهوش و عادی رابطه ی بین راهبردهای تنظیم شناختی هیجان، خلاقیت هیجانی، عملکرد تحصیلی با بهداشت روانی در دانشجویان بررسی رابطه ی هوش هیجانی با خلاقیت دانشجویان بررسی رابطه ی بین تعالی معنوی و تاب آوری در دانشجویان دانشگاه تأثیر خودکارآمدی تحصیلی و خستگی شناختی بر حل مسائل شناختی دانش آموزان شماره جاری: دوره 14، شماره 27، پاییز 1396  مقاله پژوهشی 1 بررسی محتوای آموزشی موجود و مطلوب در بین دانش‌آموزان استعداد درخشان شهر اصفهان بر‌اساس رویکرد تفکیکی صفحه 1-28 مهدی ابوالقاسمی؛ حسین زینلی پور؛ علی اکبر شیخی فینی؛ علیرضا عصاره مشاهده مقاله | اصل مقاله (315 K) 2 بیگانگی تحصیلی در دانش‌آموزان: نقش کنترل روانی والدین و تأکیدات هدفی معلم صفحه 29-62 پریچهر اشرف؛ راضیه شیخ الاسلامی مشاهده مقاله | اصل مقاله (349 K) 3 رابطة هوش عمومی و استدلال اخلاقی: نقش واسطه‎گری ابعاد هویت اخلاقی صفحه 63-86 محمد رئوف انجم شعاع؛ مسعود حسینچاری؛ مرتضی لطیفیان؛ فرهاد خرمایی مشاهده مقاله | اصل مقاله (341 K) 4 ارائة مدل علّی پیش‌بینی باورهای انگیزشی بر‌اساس توانایی‌های فراشناختی با واسطه‌گری خودکارآمدی صفحه 87-114 فرشته باعزت؛ عباس اکبری؛ رؤیا عباسی اصل؛ مهین مهدویه مشاهده مقاله | اصل مقاله (370 K) 5 نقدی بر روش‌های نوین تربیت فلسفی معلمان و سیاست‌گذاری در نظام تربیت‌معلم ایران صفحه 115-136 ابو سعید داورپناه مشاهده مقاله | اصل مقاله (261 K) 6 تدوین مدل خوش‌‌بینی دانش‌‌آموزان بر‌اساس باورهای فراشناخت و ادراک شایستگی صفحه 137-160 محمد حسین سربی؛ لیلا بقائی پور؛ محمد جمال نصیری زاده؛ سمیه کهدویی مشاهده مقاله | اصل مقاله (337 K) 7 تأثیر آموزش تئوری انتخاب بر راهبردهای شناختی یادگیری دانشجویان صفحه 161-180 سوسن علیزاده فرد؛ رضا مهپویا مشاهده مقاله | اصل مقاله (277 K) 8 بررسی نقش عملکرد خانواده، احساس تنهایی و عزتِ‌ نفس در اعتیاد نوجوانان به اینترنت صفحه 181-206 علی عیسی زادگان؛ سهراب امیری؛ سجاد قاسم زاده مشاهده مقاله | اصل مقاله (224 K) 9 نقش سبک های دلبستگی به والدین و همسالان در پیش بینی خودکارآمدی اجتماعی دانش آموزان کلاس سوم دوره راهنمایی صفحه 207-220 فرهاد کهرازهی؛ نرگس بامدی مشاهده مقاله | اصل مقاله (222 K) 10 تأثیرآموزش مهارت‌های زندگی بر ادراک شایستگی وکنترل خشم دانش‌آموزان صفحه 221-243 زهرا نیک منش؛ یحیی کاظمی؛ زهره زارع نژاد مشاهده مقاله | اصل مقاله (280 K) شناسنامه نشریه صاحب امتیاز دانشگاه سیستان و بلوچستان مدیر مسئول دکتر علیرضا بندانی سردبیر دکتربهروز بیرشک دبیر اجرایی دکتر حسین جنا آبادی اعضای هیات تحریریه دکترحمید رضا آقا محمدیان دکتر نورمحمد بخشانی دکتر عبدالوهاب پورقاز دکتر حسین جنا آبادی دکترمحمد خیر دکترمهوش رقیبی دکتریحیی کاظمی دکترحمید رضا علوی دکترمهرداد مظاهری دکترعزت الله نادری ویراستار ادبی نشریه دکتر فاطمه ثواب کارشناس نشریه دکتر ابو سعید داورپناه شاپا 2228-6683     استخراج به پایگاه‌های علمی اعضای هیات تحریریه اشتراک نسخه چاپی نشریه خروجی RSS جستجو جستجوی پیشرفته بانک ها و نمایه نامه ها پایگاه استنادی علوم جهان اسلام پایگاه مجلات تخصصی نور بانک اطلاعات نشریات کشور   صفحه اصلی | واژه نامه اختصاصی | اخبار و اعلانات | اهداف و چشم انداز | نقشه سایت ابتدای صفحه Journal Management System. Designed by sinaweb.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>https://emshaa.msrt.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>شبکه آزمایشگاه های علمی ایران</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>۱۳۹۶/۱۰/۲۳ شنبه فارسی انگلیسی ورود اعضا و همکاران متقاضیان خدمات صفحه اول دستورالعمل ها دوره های آموزشی سازمانها آزمایشگاه ها تجهیزات خدمات شرکتهای عضو لیست شرکتهای عضو لیست سیاه شرکتها ثبت نام شرکت راهنمای سامانه درباره ما اخبار سایت ستادی دانشگاهی سمینار یک روزه با موضوع" اصول فرایند خالص سازی و جداسازی مواد شیمیایی و سنتزی و معرفی دستگاه های Spray Dryer، Flash chromatography و Rotary Evaporator" 1396/10/17 سمینار یک روزه با موضوع" اصول فرایند خالص سازی و جداسازی مواد شیمیایی و سنتزی و معرفی دستگاه های Spray Dryer، Flash chromatography و Rotary Evaporator" در روز چهارشنبه مورخ 96/11/11 توسط شرکت آرمان آفرین آزما با حضور آقای دکتر David Ruetti دارای دکتری بی تکنولوژی و رییس آزمایشگاه بین المللی داروسازی و شیمی کمپانی برگزار می شود. با توجه به سطح سمینار فقط امکان حضور اساتید و اعضای محترم هیات علمی فراهم شده است. ثبت نام از طریق سامانه شاعا یا نامه ای که متعاقبا ارسال خواهد شد، میسر است. برگزاری دوره آموزشی معرفی و کاربردهای میکروسکوپ الکترونی روبشی کمپانی زایس 1396/10/11 دوره آموزشی معرفی و کاربردهای میکروسکوپ الکترونی روبشی کمپانی زایس توسط دانشگاه شیراز با همکاری شرکت پیشگامان صنعت تایماز، نماینده انحصاری کمپانی زایس به صورت رایگان درتاریخ 27 دی ماه سالجاری در محل ساختمان مدیریت دانشگاه شیراز طبقه 9 از ساعت 13:30لغایت 16برگزار خواهد شد. ثبت نام از طریق سامانه شاعا یا بر اساس مفاد نامه شماره 231352 مورخ 96/10/9 امکان پذیر خواهد بود. برگزاری دوره آموزشی اصول و کاربردهای میکروسکوپ اسکن لیزری کانفوکال 1396/10/11 دوره آموزشی اصول و کاربردهای میکروسکوپ اسکن لیزری کانفوکال توسط دانشگاه شیراز با همکاری شرکت پیشگامان صنعت تایماز، نماینده انحصاری کمپانی زایس به صورت رایگان درتاریخ 27 دی ماه سالجاری در محل ساختمان مدیریت دانشگاه شیراز طبقه 9 از ساعت 9 لغایت 12 برگزار خواهد شد. ثبت نام از طریق سامانه شاعا یا بر اساس مفاد نامه شماره 231352 مورخ 96/10/9 امکان پذیر خواهد بود. آرشیو اخبار معرفی آزمایشگاه آزمایشگاه مرکزی پژؤوهشگاه مهندسی ژنتیک .و زیست فناوری تهران-تهران بیوانفورماتیک-زیست فناوری گیاهی-زیست فناوری... مشاهده ی جزییات معرفی تجهیزات آزمایشگاه مرکزی شرکت ها شرکت کانساران بینالود تهران-تهران مهندسی-پزشکی-علوم پایه-کشاورزی-بیوتکنولوژی-سایر مشاهده ی جزییات مقالات تشخیص آلزایمر از روی حرکات چشم بیماران با حمایت ستاد توسعه علوم و فناوری‌های شناختی معاونت علمی بررسی ارتباط میان حرکات ساکادیک چشم و شبکه عملکردی مغز در افراد مبتلا به اختلال شناختی خفیف (MCI) و بیماران آلزایمر انجام می‌شود. لیست مقالات تشخیص آلزایمر از روی حرکات چشم بیماران آرشیو مقالات آمارهای شبکه 4736 تعداد آزمایشگاه های عضو 286 تعداد آزمایشگاه های مرکزی عضو 403 تعداد اعضای شبکه 21081 تعداد تجهیزات 408 تعداد موسسه ها 2141 تعداد سازمان ها لینک ها ساير لينک ها نظر سنجی آمار بازدید سایت تاریخ امروز 1396/10/23 بازدید امروز 1508 بازدید دیروز 1278 بازدید این ماه 9840 بازدید امسال 9840 پر بازدید ترین روز 1396/03/30 کم بازدید ترین روز 1396/02/19 نشانی : تهران- شهرک قدس-میدان صنعت - بلوار خوردین- خیابان هرمزان-نبش خیابان پیروزان جنوبی - ساختمان وزارت علوم،تحقیقات و فناوری . ساعت کاری ۸ الی ۱۶ صندوق پستی : ۱۴۶۶۵-۱۵۱۳ کدپستی : ۱۴۶۶۶-۶۴۸۹۱ تلفن : ۰۲۱-۸۲۲۳۱۰۰۰ پست الکترونیکی : info@msrt.ir ارتباط با ما ارسال پیام کلیه ی حقوق این سایت متعلق به وزرات علوم تحقیقات و فناوری می باشد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://zaban.suigle.ir/fa/index/category/36</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>مربیـــــــــــان - سویگل زبان - مکالمه طبیعی به زبان انگلیسی در یکسال</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>ورود به سیستم ثبت نام زبان آموزان ثبت نام مدرسین ثبت نام آموزشگاهها A. دوره فقط مکالمه مقدماتیB. دوره فقط مکالمه موضوعیC. دوره فقط مکالمه محیطیD. دوره فقط مکالمه تکمیلیE. دوره گرامر زبان انگلیسیF. دوره گرامر زبان تکمیلیG. دوره خواندن زبان انگلیسیH. دوره خواندن انگلیسی تکمیلیI. دوره درک مطلب انگلیسیJ. دوره درک مطلب تکمیلیK. دوره نوشتن زبان انگلیسیL. دوره نوشتن انگلیسی تکمیلی معرفی سیـــــستم معرفی سویگل زبان هیات علمی سویگل زبان کلاس مجازی دوره آموزشی فقط مکالمه جلسات بحث آزاد سویگل کافه معرفی دوره های آموزشی چرا سویگل زبان؟ دعوت به همکاری تماس با ما دروس آنلایـــــــن A. دوره فقط مکالمه مقدماتی 1 A. دوره فقط مکالمه مقدماتی 2 +A. دوره فقط مکالمه مقدماتی 3 B. دوره فقط مکالمه موضوعی C. دوره فقط مکالمه محیطی D. دوره فقط مکالمه تکمیلی 1 D. دوره فقط مکالمه تکمیلی 2 E. دوره گسترش دامنه لغت و تلفظ صحیح F. دوره گسترش دامنه لغات تکمیلی G. دوره درک مطلب مقدماتی H. دوره درک مطلب تکمیلی I. دوره گرامر زبان انگلیسی مقدماتی J. دوره گرامر زبان انگلیسی تکمیلی K. دوره مهارت نوشتن مقدماتی L. دوره مهارت نوشتن تکمیلی آموزشـــــــگاهها سویگل زبان برای آموزشگاهها آموزشگاههای زبان انگلیسی در استان سمنان آموزشگاههای زبان انگلیسی در خراسان رضوی آموزشگاههای زبان انگلیسی در استان گلستان آموزشگاههای زبان انگلیسی در آذربایجان شرقی آموزشگاههای زبان انگلیسی در خراسان شمالی آموزشگاههای زبان انگلیسی در خوزستان آموزشگاههای زبان انگلیسی در استان زنجان آموزشگاههای زبان انگلیسی در سیستان و بلوچستان آموزشگاههای زبان انگلیسی در استان فارس آموزشگاههای زبان انگلیسی در استان قزوین آموزشگاههای زبان انگلیسی در استان قم آموزشگاههای زبان انگلیسی در لرستان آموزشگاههای زبان انگلیسی در مازندران آموزشگاههای زبان انگلیسی در استان مرکزی آموزشگاههای زبان انگلیسی در استان هرمزگان آموزشگاههای زبان انگلیسی در استان همدان آموزشگاههای زبان انگلیسی در چهارمحال و بختیاری آموزشگاههای زبان انگلیسی در کردستان آموزشگاههای زبان انگلیسی در استان کرمان آموزشگاههای زبان انگلیسی در استان کرمانشاه آموزشگاههای زبان انگلیسی در کهگیلویه و بویراحمد آموزشگاههای زبان انگلیسی در استان گیلان آموزشگاههای زبان انگلیسی در استان یزد مربیـــــــــــان مدرسین سویگل زبان در آذربایجان شرقی مدرسین سویگل زبان در خراسان رضوی مدرسین سویگل زبان در خراسان شمالی مدرسین سویگل زبان در خوزستان مدرسین سویگل زبان در استان زنجان مدرسین سویگل زبان در استان سمنان مدرسین سویگل زبان در سیستان و بلوچستان مدرسین سویگل زبان در استان فارس مدرسین سویگل زبان در استان قزوین مدرسین سویگل زبان در استان قم مدرسین سویگل زبان در استان لرستان مدرسین سویگل زبان در استان مازندران مدرسین سویگل زبان در استان مرکزی مدرسین سویگل زبان در استان هرمزگان مدرسین سویگل زبان در استان همدان مدرسین سویگل زبان در چهارمحال و بختیاری مدرسین سویگل زبان در استان کردستان مدرسین سویگل زبان در استان کرمان مدرسین سویگل زبان در استان کرمانشاه مدرسین سویگل زبان در کهگیلویه و بویراحمد مدرسین سویگل زبان در استان گلستان مدرسین سویگل زبان در استان گیلان مدرسین سویگل زبان در استان یزد مدرسین سویگل زبان در آذربایجان غربی زبان آمــــــــوزان زبان آموزان سویگل زبان سیستمهای آموزشی کلاسهای حضوری ثبت نام و رزرواسیون دریافت کد فعالسازی نظرات و پیشنهادات انتشـــــــارات لغات و کلمات گرامر و دستور زبان نوشتن زبان انگلیسی فایلهای صوتی و فیلم دیکشنری و فرهنگ لغات خواندن و درک مطلب منابع آموزشی کودکان داستان و رمان صحبت کردن و مکالمه روشهای آموزش سایر منابع آموزشی اخبار و رویـدادها استخدام مدرس برای کلاسهای مجازی کلاس مجازی برای زبان آموزان چرا سویگل زبان؟ دعوت به همکاری ثبت نام در شاهرود آغاز شد بـیـشتـــــــــر ثبت نام آموزشگاهها دریافت کد فعالسازی اتاق گفتگو و تبادل نظر تقویم آموزشی امسال درباره سویگل زبان پیدایش سویگل زبان منشور اخلاقی تماس با ما صفحه اصلی مربیـــــــــــان معرفی سیـــــستم دروس آنلایـــــــن آموزشـــــــگاهها مربیـــــــــــان زبان آمــــــــوزان انتشـــــــارات اخبار و رویـدادها بـیـشتـــــــــر مدرسین سویگل زبان در آذربایجان شرقی مدرسین سویگل زبان در خراسان رضوی مدرسین سویگل زبان در خراسان شمالی مدرسین سویگل زبان در خوزستان مدرسین سویگل زبان در استان زنجان مدرسین سویگل زبان در استان سمنان مربیـــــــــــان کلمات کلیدی دسته بندی ها معرفی سیـــــستمدروس آنلایـــــــنآموزشـــــــگاههامربیـــــــــــانزبان آمــــــــوزانانتشـــــــاراتاخبار و رویـدادهابـیـشتـــــــــرامور مربیانراهنمای عملکرد سیستمفرمها و قراردادهامانیفست سویگل زبان همه موارد مدرسین زبان آموزان افتخارات رویدادها مربیـــــــــــان مدرسین و مربیان ارائه کننده سویگل زبان در این بخش معرفی می گردند. مدرسین سویگل زبان در آذربایجان شرقی تاریخ : ۹۵/۰۲/۳۱  ۲۲:۱۳ http://zaban.suigle.ir/fa/index/teachers/15 مدرسین سویگل زبان در خراسان رضوی تاریخ : ۹۵/۰۲/۳۱  ۲۲:۱۸ http://zaban.suigle.ir/fa/index/teachers/4 مدرسین سویگل زبان در خراسان شمالی تاریخ : ۹۵/۰۲/۳۱  ۲۲:۱۹ http://zaban.suigle.ir/fa/index/teachers/25 مدرسین سویگل زبان در خوزستان تاریخ : ۹۵/۰۲/۳۱  ۲۲:۲۰ http://zaban.suigle.ir/fa/index/teachers/9 مدرسین سویگل زبان در استان زنجان تاریخ : ۹۵/۰۲/۳۱  ۲۲:۲۰ http://zaban.suigle.ir/fa/index/teachers/13 مدرسین سویگل زبان در استان سمنان تاریخ : ۹۵/۰۲/۳۱  ۲۲:۲۰ http://zaban.suigle.ir/fa/index/teachers/1 مدرسین سویگل زبان در سیستان و بلوچستان تاریخ : ۹۵/۰۲/۳۱  ۲۲:۲۱ http://zaban.suigle.ir/fa/index/teachers/20 مدرسین سویگل زبان در استان فارس تاریخ : ۹۵/۰۲/۳۱  ۲۲:۲۱ http://zaban.suigle.ir/fa/index/teachers/22 مدرسین سویگل زبان در استان قزوین تاریخ : ۹۵/۰۲/۳۱  ۲۲:۲۲ http://zaban.suigle.ir/fa/index/teachers/31 مدرسین سویگل زبان در استان قم تاریخ : ۹۵/۰۲/۳۱  ۲۲:۲۲ http://zaban.suigle.ir/fa/index/teachers/14 1 2 3 4 تماس با ما دریافت پین کد فعالسازی وبسایتها و پایگاهها درباره گنجینه اتاق گفتگو و تبادل نظر</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.icetheme.com</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Premium Joomla Themes Club</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Home Themes Collaboration Themes Reseller Support About Pricing Members Your Joomla Website is going to be just Awesome! Unique & Creative Designs All Included in One Package Finish in Record Time Support that Really Helps Browse Themes Try for Free More than 7 years providing the very best Joomla Themes! IT SoccerCity Enhance your sport-Website with IT SoccerCity. Learn more or View Demo IT NightWear IT NightWear Lingerie VirtueMart Template to help you succeed on your market niche. Learn more or View Demo IT Agriculture IT Agriculture. Maintain, support, and endure these are the three key principles every agriculture company should keep up with. Learn more or View Demo ‹ › Unique & Creative Designs Having worked with more than 100+ Premium Joomla Themes since 2008, the quality that you see now in terms of design its incredible. Welcome to our ice world All Included in One Package One of our main goal here at iceTheme is to make your tasks simpler and easier, that's why every Premium Joomla Themes its build in with Clone Installer (sample data) Finish in Record Time All our Joomla Themes are built-in only with the necessary features and parameters. Beside that, they are already completed and have the required extensions integrated Support that Really Helps Our Support Team is always available to help you through every step. Their primary aim its your satisfaction when you successfully finish your Joomla website. We have been using Icetheme template for a number of years with great success. I find their attention to detail very unique in all of their work. Their templates have been easy to work with ... Aaron Brown The main reason i choose IceTheme again is the customer service and support (as mentioned), but also the templates appear to be very usable and attractive. Manuela Smith I am very satisfied with your templates... especially design... This is the reason i always choose you :) I have already in past send my suggestion... since i am working in tourism for me the most... Johnathan Kerr We would like to welcome on IceTheme Club our latest member Dattel Start your 7 days Free Trial Today! Browse Themes Try for Free More than 7 years providing the very best Joomla Themes! © 2018 IceTheme Terms of use Privacy Policy Affiliate Program Collaboration Themes Thank You Like us on Facebook Follow us on Twitter +1 our Google Plus Check us out on Instagram Subscribe to our Newsletter × Subscribe to our Newsletter Subscribe to our newsletters to be notified first about our Premium & Free Themes Email Address × Member Login Username Password Remember Me Log in Join IceTheme Club » Forgot your username? Forgot your password? × Free Template Contact Form Please complete all required fields! Like One Of Our Templates Or Themes But Want It For Free Or Don't Have Time Or Knowledge To Install The Template And Configure DNS Settings Etc. To Get Your Website Working? Simply Buy Paid Hosting Plan From One Of Our Partners And We Will Get Your Website Setup For Free*. Purchase hosting plan Order Number(*) Invalid Input Choose Template IT Restaurant 3IT NightVision 2IT OrchidShopIT StudioIT ZenIT Magazine 2IT ArabiaIT University 3IT Political 3IT TheStore 5IT Community 3IT NightVisionIT Property 3IT AfricaIT SmartShopIT TheLodge 3IT TheSoftware 3IT HeadLine 3IT Motor 2IT Cinema 3IT TrendyShopIT BlackWhite 2IT PlanetEarthIT Restaurant 2IT Community 2IT EnterpriseIT Political 2IT HealthCare 2IT Property 2IT University 2IT TheShop 2IT Newsy 4IT Corporate 2IT Future Invalid Input Notice: The Order ID above should be your order after you have made your hosting purchase on InMotionHosting. If the orderID is not a valid one, this form will be void. Please follow the link above to our InMotionHosting Affiliate and make your hosting purchase to be able to receive our Services and get your chosen Template for Free   Next > cPanel URL(*) Please provide a valid URL address. http(s):// required cPanel Username(*) Please type a valid Alphanumeric Username (accented characters can be Included) cPanel Password(*) Please type a valid Alphanumeric Password (accented characters can be Included) Change DNS Servers From Your Domain Register For Your Domain To Work Properly. If Unsure How To Change This Information, You Can Provide Us Temporary Login To Your Domain Registration Account And We Will Do It For You. DNS URL Please DNS Username Please type a valid Alphanumeric Username (accented characters can be Included) DNS Password Please type a valid Alphanumeric Password (accented characters can be Included)   < PrevNext > Please provide your Contact Information Full Name(*) Please type your full name. Phone Number(*) Please place a valid Phone Number E-mail(*) Invalid email address. Are you Human? Invalid Input Please note that you will be receiving a copy of this contact on your provided email address. Our personnel will take care of your request right away or try to contact you by e-mail or phone if there are any problems. Go Top Demo Collaboration Themes</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://searchftp.um.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>Ftp Search - مرکز دانلود دانشگاه فردوسی مشهد</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Toggle navigation اطلاعیه ها صفحه اصلی جستجو دسته بندی جدیدترین فایل ها برچسب ها نتایج جستجو تماس با ما مرکز دانلود دانشگاه فردوسی مشهد آرشیوی از نرم افزارها موارد پیشنهادی: جستجو در فایل و دایرکتوریها جستجو در فایلها نرم افزارهای تخصصی مرکز دانلود دانشگاه فردوسی در راستای نیاز های شما عزیزان آرشیو کاملی از نرم افزار های تخصصی به روز را جمع آوری کرده و همچنین شما می توانید از طریق راه های ارتباطی با ما در تماس باشید. سیستم دانلود داخلی سرویس FTP دانشگاه فردوسی از طریق شبکه داخلی قابل دسترس برای تمامی کاربران می باشد این سیستم با توجه به شبکه داخلی از سرعت بسیار بالایی برای دریافت فایل ها برخوردار است. صرفه جویی در زمان و هزینه مرکز فناوری و اطلاعات دانشگاه به منظور کاهش هزینه و زمان دسترسی شما عزیزان این سرویس را ایجاد و با به روز رسانی منظم نیاز کاربران از جستجو در سایت های مختلف را برطرف ساخته است. ارسال درخواست بارگذاری نرم افزار درخواستی شما ثبت درخواست دانلود دسته بندی ها دسترسی سریع با کلیک روی هر عنوان مجموعه آفیس مرورگرها آموزش گرافیک نرم افزارهای تخصصی برنامه نویسی منابع نمایشی سیستم عامل 28260 تعداد فایل های آموزشی 9807 تعداد جستجو های موفق 11584 تعداد نرم افزارها 162733 تعداد فایل های موجود جدید ترین فایل ها Chashme_Del_Bogsha_(1).mp3 تاریخ بارگذاری: 1396/10/23 Chashme_Del_Bogsha_(10).mp3 تاریخ بارگذاری: 1396/10/23 Chashme_Del_Bogsha_(9).mp3 تاریخ بارگذاری: 1396/10/23 Chashme_Del_Bogsha_(8).mp3 تاریخ بارگذاری: 1396/10/23 Chashme_Del_Bogsha_(7).mp3 تاریخ بارگذاری: 1396/10/23 Chashme_Del_Bogsha_(6).mp3 تاریخ بارگذاری: 1396/10/23 Chashme_Del_Bogsha_(5).mp3 تاریخ بارگذاری: 1396/10/23 Chashme_Del_Bogsha_(4).mp3 تاریخ بارگذاری: 1396/10/23 Chashme_Del_Bogsha_(3).mp3 تاریخ بارگذاری: 1396/10/23 Cheshme_Del_Bogsh تاریخ بارگذاری: 1396/10/23 Audio_Books تاریخ بارگذاری: 1396/10/23 Chashme_Del_Bogsha_(2).mp3 تاریخ بارگذاری: 1396/10/23 برچسب ها packages arbab steam fl studio pdfkit learning_java pro guitar solidworks_2017 strik comsol_multiphysics pdf tools photoshop security tools_kit autocad maple service_pack_1 builder vorod access تهیه و طراحی شده: مرکز فناوری اطلاعات و ارتباطات تماس با ما ایران، مشهد، میدان آزادی، دانشگاه فردوسی مشهد، جنب دانشكده منابع طبيعي و محيط زيست، مركز فناوری اطلاعات و ارتباطات ftpadmin@um.ac.ir کانال تلگرام مرکز دانلود 38803231 - 051 کلیه حقوق این پایگاه متعلق است به دانشگاه فردوسی مشهد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://fum-elearning.um.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>سيستم آموزش الكترونيكی دانشگاه فردوسی مشهد: ورود به سایت</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>پرش به محتوای اصلی سيستم آموزش الكترونيكی دانشگاه فردوسی مشهد نام کاربری رمز ورود به خاطر سپردن نام کاربری ورود به سایت هنوز وارد سایت نشده‌اید.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://ib.um.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>پردیس بین الملل دانشگاه فردوسی مشهد</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>Skip to Menu Skip to Content Skip to Footer العربیه English فارسی جستجو صفحه اصلی پذیرش نحوه پذیرش دانشجو شهریه سال 95-94 رشته های تحصیلی کارشناسی ارشد دکتری انتقال دانشچو شاغل به تحصیل در خارج از کشور شرایط و مدارک لازم برای انتقال نحوه درخواست انتقال پذیرش دانشجو خارجی شرایط و مدارک لازم نحوه ثبت نام داوطلبین ارتباط با واحد پذیرش کارشناسی ارشد و دکتری از طریق آزمون های سراسری سازمان سنجش آموزش کشور درباره ما تماس با ما سوالات متداول نظر سنجی همکاران پردیس بین الملل سیستم ها سیستم ها پورتال دانشجویی اتوماسیون اداری سیستم سدف آموزش الکترونیکی پست الکترونیک دانشگاه فردوسی امکانات کتابخانه مرکزی راهنمای دسترسی به مقالات راهنمای تنظیمات وایرلس راهنمای اتصال به اینترنت شرایط تسویه حساب پایان نامه امور آموزشی رشته های تحصیلی الهیات و معارف اسلامی ادبیات و علوم انسانی تربیت بدنی و علوم ورزشی فنی و مهندسی کشاورزی علوم اداری و اقتصادی علوم تربیتی و روانشناسی علوم پایه علوم ریاضی آموزش الکترونیکی تقویم آموزشی فرم های آموزشی و پژوهشی آیین نامه ها فرايند فارغ اتحصيلي فرایندهای آموزشی امور مالی شیوه نامه دریافت شهریه اطلاعیه های مالی راهنمای پرداخت شهریه پرداخت الکترونیکی مرکز آموزش زبان فارسی به غیر فارسی زبانان                                                                                                                  قابل توجه دانشجویان محترم پردیس بین الملل                                                                                                                                      جهت انجام امور آموزشی به آموزش دانشکده ها و برای امور خاص به اداره کل امور آموزشی دانشگاه مراجعه نمائید           .       جهت انجام امور مالی به حسابداری اداره کل امورآموزشی آقای فیاض و جهت انجام تقسیط شهریه به دفتر   آقای دکتر موئید در سازمان مرکزی دانشگاه مراجعه فرمائید.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    شهریه تحصیلی   شهریه تحصیلی سال 97-96 پردیس بین الملل .ادامه مطلب اطلاعیه آموزشی نیمسال دوم96-95                 جهت اطلاع از اطلاعیه ها و مقررات آموزشی نیمسال دوم96-95 کلیک نمایید تقویم آموزشی                   جهت اطلاع از تقویم آموزشی سال تحصیلی 96-97 کلیک نمایید ادامه مطلب Previous Next امور آموزشی و پژوهشی تقویم آموزشی تقویم آموزشی پردیس بین الملل در فاصله ای قبل از شروع هر نیمسال به اطلاع دانشجویان.... ------------------------------------------------------------------------- فرم های آموزشی وپژوهشی جهت ایجاد سهولت در گردش کارهای آموزشی-پژوهشی ------------------------------------------------------------------------ فرایند های آموزشی مطالعه فرایند های آموزشی و پژوهشی برای دانشجویان..... ------------------------------------------------------------------------ مراحل انجام امور پژوهشی جهت سهولت در انجام امور پژوهشی دانشجویان...... آخرین اخبار درخواست بازپرداخت هزینه های طرح پژوهشی ادامه مطلب اطلاعیه انتخاب واحد خارج از مهلت مقرر در نیمسال دوم 96-1395 ادامه مطلب اطلاعیه آموزشی نیمسال دوم 96-95 ادامه مطلب قابل توجه دانشجويان متقاضي دفاع از پايان نامه ادامه مطلب منابع و زمان آزمون جامع دكتري علوم قرآن و حديث آذر 1395 ادامه مطلب اطلاعيه متقاضيان خوابگاه ادامه مطلب درباره دانشگاه درج عنوان پردیس دانشگاهی در مدرک تحصیلی دانش آموخته گان کانال خبری پردیس بین الملل https://telegram.me/Ic_Fum  نحوه پذیرش دانشجو در پردیس بین الملل شهریه سال تحصیلی 96-95 مجوز راه اندازی پردیس بین الملل همکاران پردیس بین الملل شماره پیام کوتاه نظر سنجی 09352736793 آخرین اخبار ثبت نام دانشجویان جدید الورود راهنمای ثبت نام لیست رشته های تحصیلی اسامی پذیرفته شدگان شهریه اداری و آموزشی قوانین و مقررات آموزشی تقویم تحصیلی پرسش های متداول حسابداری تلفن های پردیس امکانات کتابخانه مرکزی راهنمای دسترسی به مقالات راهنمای تنظیمات وایرلس راهنمای اتصال به اینترنت مرکز دانلودftp دانشگاه فردوسی مشهد آموزشی و تحصیلات تکمیلی پژوهش و فناوری مدیریت همکاری های علمی بین المللی دانشجویی و فرهنگی سیستم ها پورتال ورود یکپارچه اعضا گردش مکاتبات آموزش مجازی پست الکترونیک آرشیو آخبار Joomla Template Designed by IceTheme مجموع آمار بازديد ها : 1430571 Copyright © 2018 ic.um.ac.ir. کلیه حقوق وب سایت محفوظ می باشد. جوملای فارسی یک نرم افزار رایگان کد باز است که تحت مجوز GNU کار میکند ترجمه شده توسط جوملا فارسی Go to Top</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.wto.org</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>World Trade Organization - Home page</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>WORLD TRADE ORGANIZATION Home  |  About WTO  |  News & events  |  Trade topics  |  WTO membership  |  Documents & resources  |  External relations Contact us  |  Site map  |  A-Z  |  Search World Trade Organization MC11 11th Ministerial Conference Buenos Aires, Argentina - 10 to 13 December 2017 Ministerial Conference Latest news Official documents Statements Briefing notes Videos Photos Full Details 10 - 13Dec Meetings Meetings Customise Full interactive calendar Latest video Latest video Looking back at MC11 Other videos The WTO Agreements Book Launch: "The WTO Agreements" News Item Full details Director-General Director-General Read about Roberto Azevêdo Speeches Photo gallery Our areas of activity Our areas of activity Trade Negotiations Dispute Settlement Implementation and monitoring Building trade capacity Vacancies Working at the WTO General information about recruitment can be found here View all vacancies Hi</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://fflab.um.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>دانشگاه فردوسی مشهد</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>صفحه اصلی تماس با ما درباره ما نقشه سایت EN FA شنبه, ۲۳ دی ۱۳۹۶ دولت و ملّت، همدلی و هم‌زبانی صفحه نخست تايپوگرافي تماس با ما موقعيت ماژول درباره شرکت معرفی واحدهای شرکت پروژه ها اخبار صفحات نمونه وب لینکها جستجو صفحه اصلي نقشه جامع فرآیندها خلاصه آمار و اطلاعات طرحهای مطالعاتی تقویم آموزشی منابع انسانی سامانه های دانشگاه سالنامه آماری دانشگاه مدیران دانشگاه آمار و اطلاعات دانشگاه اعضا شامل دانشجویان، اعضای هیات علمی و کارکنان نظام پیشنهاد ها دانلود آخرین ابزارها و نرم‌افزارهای مورد نیاز آموزش منابع انسانی ارائه سرویس های محاسبات سنگین با درجه اطمینان و پایداری مناسب ارزیابی عملکرد راهنماهای سیستم‌های مختلف دانشگاه اخبار اطلاعیه ها مطالب مفید مطلب نمايشي شماره... ۱۳۹۱/۱۱/۱۲ لورم ایپسوم متنی است که ساختگی برای طراحی و چاپ آن مورد است. صنعت چاپ زمانی لازم بود شرایطی شما باید فکر ثبت نام و طراحی، لازمه خروج می باشد. در ضمن قاعده... ادامه مطلب ... مطلب نمايشي شماره... ۱۳۹۱/۱۱/۱۲ لورم ایپسوم متنی است که ساختگی برای طراحی و چاپ آن مورد است. صنعت چاپ زمانی لازم بود شرایطی شما باید فکر ثبت نام و طراحی، لازمه خروج می باشد. در ضمن قاعده... ادامه مطلب ... مطلب نمايشي شماره... ۱۳۹۱/۱۱/۱۲ لورم ایپسوم متنی است که ساختگی برای طراحی و چاپ آن مورد است. صنعت چاپ زمانی لازم بود شرایطی شما باید فکر ثبت نام و طراحی، لازمه خروج می باشد. در ضمن قاعده... ادامه مطلب ... مطلب نمايشي شماره... ۱۳۹۱/۱۱/۱۲ لورم ایپسوم متنی است که ساختگی برای طراحی و چاپ آن مورد است. صنعت چاپ زمانی لازم بود شرایطی شما باید فکر ثبت نام و طراحی، لازمه خروج می باشد. در ضمن قاعده... ادامه مطلب ... مطلب نمايشي شماره... ۱۳۹۱/۱۱/۱۲ لورم ایپسوم متنی است که ساختگی برای طراحی و چاپ آن مورد است. صنعت چاپ زمانی لازم بود شرایطی شما باید فکر ثبت نام و طراحی، لازمه خروج می باشد. در ضمن قاعده... ادامه مطلب ... بعدی قبلی مشاهده تمام اخبار مطلب نمايشي شماره 1 مطلب نمايشي شماره 2 مطلب نمايشي شماره 3 مطلب نمايشي شماره 4 مطلب نمايشي شماره 5 مطلب نمايشي شماره 1 مطلب نمايشي شماره 2 مطلب نمايشي شماره 3 مطلب نمايشي شماره 4 مطلب نمايشي شماره 5 منوی تستی صفحه اصلي نقشه جامع فرآیندها خلاصه آمار و اطلاعات طرحهای مطالعاتی تقویم آموزشی منابع انسانی سامانه های دانشگاه سالنامه آماری دانشگاه مدیران دانشگاه آخرین اخبار مطلب نمايشي شماره 1 مطلب نمايشي شماره 2 مطلب نمايشي شماره 3 مطلب نمايشي شماره 4 مطلب نمايشي شماره 5 آمار بازدید امروز دیروز این هفته هفته گذشته این ماه ماه گذشته تمام بازدیدها ۱ ۰ ۳ ۲۲ ۲۴ ۶۹ ۶۱۷ افراد انلاين ما یک مهمان و 0 عضو آنلاین داریم اوقات شرعی دسترسی سریع وزارت علوم تحقیقات و فناوری پایگاه خبری دانشگاه معاونت آموزشی و تحصیلات تکمیلی معاونت پژوهش و فناوری معاونت طرح و برنامه مرکز اطلاع رسانی و کتابخانه مرکزی ایران، مشهد، میدان آزادی، پرديس دانشگاه فردوسی- سازمان مرکزی تلفن:38802324 051 كدپستی: 9177947101 پست الکترونیک: vpb@um(dot)ac(dot)ir جستجوگر شماره تلفن 118 دانشگاه فردوسی مشهد</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://eco.um.ac.ir</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>گروه اقتصاد دانشگاه فردوسی مشهد</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>اقتصاد مقاومتی، تولید - اشتغال صفحه اصلی معرفی گروه افراد هیئت علمی مدیریت گروه اعضای هیات علمی کارکنان واحد آموزش دانشجویان جاری فارغ التحصیل آموزش اطلاعات مقاطع و دروس چارت درسی دروس و مقاطع سرفصل دروس فرم ها کارشناسی کارشناسی ارشد دکتری آئین نامه ها کارشناسی کارشناسی ارشد دکتری پژوهشی انتشارات مقالات لاتین مقالات فارسی کتابهای منتشر شده نشریه پایان نامه ها راهنمای تهیه پایان نامه موضوعات پیشنهادی پایان نامه های دفاع شده پایان نامه های در شرف دفاع طرح های پژوهشی طرح های پژوهشی جاری سخنرانی ها و کارگاهها عمومی تخصصی همایشها همایش ها شما اینجا هستید: خانه گروه اقتصاد دانشگاه فردوسی مشهد Copyright © 2014 Ferdowsi University of Mashhad سایت اصلی دانشگاه فردوسی دانشکده علوم اداری و اقتصاد سایت خبری دانشگاه فردوسی آموزش مجازی دانشگاه پرتال ورود یکپارچه اعضا (پویا) گردش مکاتبات پست الکترونیک دانشگاه</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
<MosiCrawler><MosiCrawler_Url>http://www.krrtf.ir/</MosiCrawler_Url><MosiCrawler_Title>صندوق پژوهش و فناوری خراسان رضوی</MosiCrawler_Title><MosiCrawler_Body>امروز ۱۳۹۶/۱۰/۲۳ بیشتر ادامه مطلب توضیحات بیشتر ادامه مطلب بیشتر ﻿ تماس با ما درگاه ارتباطی افکار سنجی پرسشنامه رضایت مشتری تماس با مدیران ایمیل ها رسیدگی به شکایات پیشنهادات و انتقادات کتابها ونشریات مقالات کلیپ آئين نامه اجرايي ماده 100 قانون برنامه سوم توسعه كشور قانون حمایت از شرکتها و موسسات دانش‌ بنیان آیین‌نامه‌ اجرایی‌ ماده‌ (۴۷) قانون‌ برنامه‌ چهارم‌ توسعه‌ اقتصادی‌، اجتماعی‌ و فرهنگی‌ جمهوری‌ اسلامی‌ ایران اساسنامه نمونه مصوب هيئت وزيران اساسنامه صندوق نوآوری و شکوفایی ماده 100 قانون برنامه سوم توسعه كشور ماده 45 قانون برنامه چهارم توسعه كشور بند 108 ماده واحده قانون بودجه سال 90 دستور العمل اجرایی بند"خ" ماده 4 آیین نامه تضمین معاملات دولتی تصویب نامه هیات وزیران- پذیرش سود و کارمزد پرداختی به صندوق پژوهش به عنوان هزینه قابل قبول مالیاتی نظارت و کنترل طرح پژوهشی و صنعتی لیزینگ محصولات دانش بنیان سرمایه گذاری ریسک پذیر ارائه تسهیلات مالی صدور ضمانت نامه مرابحه مضاربه مشارکت مدنی خرید و فروش اقساطی مشاوره و راهبری طرح ها کارگزاری و عاملیت منابع امکان سنجی و ارزش گذاری طرح ها مجوز ات و مستندات قانونی آئين نامه و دستورالعمل اجرايي صدور ضمانت نامه آیین‌نامه اجرایی آئين نامه و دستورالعمل اجرائي مشاركت مدني دستورالعمل اجرائي تسهیلات فروش اقساطي دستورالعمل گردش كار صندوق فرم ها معرفی و تاریخچه ماموریت اهداف ساختار و تشکیلات جایگاه قانونی هیات مدیره منشور اخلاقی پیام مدیر عامل اساسنامه موسسین گالری عکس اطلاعیه اخبار لینک سیستم مکانیزاسیون تفاهم نامه ها معرفی شعبات صندوق پیوند ها لینک پست الکترونیکی نقشه سایت عبارت: در وب سایت اخبار اطلاعیه‌ها برای عضویت در خبرنامه لطفا فرم زیر را کامل کنید. نام خانوادگی: پست الکترونیکی: آمار بازدید از سایت • بازدید امروز: 37 • بازدید دیروز: 152 • افراد آنلاین: 1 • بازدید کل: 13001   حضور صندوق پژوهش و فناوری خراسان رضوی در هجدهمین نمایشگاه دستاوردهای علمی و پژوهشی استان 1396/09/19 کد خبر:86 نمایشگاه پژوهش و فناوری استان خراسان رضوی با حدود 400 غرفه در حوزه‌های مختلف پژوهش و فناوری، ایجاد کارگاه‌های مشاوره تخصصی، رونمایی از طرح‌ها و دستاوردهای واحدهای پژوهشی و رونمایی از 15 طرح نوآورانه علمی و پژوهشی در فضایی بالغ‌ بر 8000 مترمربع با مشارکت شرکت‌های دانش‌بنیان، کلیه دانشگاه‌های عضو شبکه دانشگاهی استان خراسان رضوی، دستگاه های مربوطه و همچنین حضور فعال صندوق پژوهش و فناوری خراسان رضوی از روز جمعه 17 آذر به مدت 4 روز در محل نمایشگاه‌های بین المللی استان خراسان رضوی برپا شده است. . . . حضور صندوق پژوهش و فناوری خراسان رضوی در تور فناوری مدیران و کارشناسان شرکت ملی گاز ایران 1396/09/05 کد خبر:85 تور فناوری مدیران و کارشناسان شرکت ملی گاز ایران به همراه نمایشگاه توانمندی های شرکت های فناور پارک علم و فناوری خراسان در حوزه انرژی و با حضور مهمانان ویژه در پارک علم و فناوری خراسان و با حضور صندوق پژوهش و فناوری خراسان رضوی برگزار گردید. . . . دبیر ستاد توسعه زیست‌فناوری معاونت علمی: 1396/09/01 کد خبر:84 جایگاه ایران در زمینه انتشار مقالات علمی زیست‌ فناوری در دنیا 14 است . . . چرا شرکت های نوپا به دنبال وام کم بهره هستند؟ 1396/08/22 کد خبر:83 سرمایه گذاری خطر پذیر، جایگزینی برای جلوگیری از معوقات بانکی . . . افتخاري ديگر براي برگزيده‌ي جشنواره ملي فن‌آفريني شيخ‌بهايي؛ 1396/08/08 کد خبر:82 پيشران زمهرير آسمان، جايزه برتر پارك‌هاي علمي آسيا را كسب كرد شركت پيشران زمهرير آسمان كه مقام اول بخش فن‌آفرينان سيزدهمين جشنواره ملي فن‌آفريني شيخ‌بهايي را در سال ۹۶ به خود اختصاص داد، براي ارائه فناوري مخازن كرايوژنيك، موفق به كسب جايزه برتر پارك‌هاي علمي آسيا در سال ۲۰۱۷ شد. . . . برگزيده جشنواره شيخ بهايي، شركت برتر در حوزه صادرات تجهيزات پزشكي شد 1396/08/03 کد خبر:81 برگزيده دوره‌هاي يازدهم و دوازدهم جشنواره ملي فن‌آفريني شيخ‌بهايي به عنوان شركت برتر در حوزه صادرات تجهيزات پزشكي در سال ۹۶ انتخاب شد. . . .     اطلاعیه شماره 7: آگهی پذیره نویسی (1396/06/01) صندوق پژوهش و فناوری خراسان رضوی با شماره ثبت 33943و شناسه ملی 10380491265 بر اساس مصوبه مجمع عمومی فوق العاده مورخ 96/04/08صاحبان سهام مبنی بر افزایش سرمایه صندوق از مبلغ 25/661/900/000ریال به مبلغ 102/647/600/000ریال از محل دیون حال‌شده و آورده نقدی سهامداران فعلی و در اجرای مواد 160 و 166 قانون اصلاح قسمتی از قانون تجارت مصوب بیست و چهارم اسفند ماه 1374 مراتب ذیل را به استحضار سهامداران محترم می رساند: 1 – سرمایه فعلی صندوق مبلغ 25/661/900/000 ریال منقسم به 23329 سهم 1/100/000ریالی عادی با نام می‌باشد. 2 – میزان افزایش سرمایه 76/985/700/000 ریال و تعداد سهام قابل عرضه 69987 سهم به ارزش اسمی هر سهم 1/100/000ریال می‌باشد. 3- مهلت استفاده از حق تقدم در خرید سهام جدید برای سهامداران بمدت دو ماه از تاریخ این آگهی می‌باشد و این مدت قابل تمدید نیست. 4 – سهامدارانی که تمایل به خرید سهام جدید دارند می‌توانند ظرف مهلت مقرر، حداکثر تا سه برابر سهام قبلی خود، به بهای هر سهم یک میلیون و یکصد هزار ریال را به حساب 0105098242009 نزد بانک ملی ایران شعبه بلوار سجاد مشهد واریز و اصل فیش واریزی را در محل قانوني صندوق تحویل و رسید دریافت نمایند. توضیح اینکه سهامداران براي استفاده از مطالبات خود از محل سود سال 95 (خرید سهام و یا دريافت نقدی) و يا براي واگذاري حق تقدم سهام خود لازم است به صندوق مراجعه و با تكميل فرم هاي لازم از شرایط و چگونگی آن مطلع گردند. 5 – سهامدارانی که در مهلت مقرر از حق تقدم استفاده ننمایند هیات مدیره مجاز است طبق مصوبه مجمع فوق‏العاده فوق‌الذکر سهام باقیمانده را با قیمت روز به سایر متقاضیان واگذار نماید، لذا متقاضیان غیر سهامدار و یا سهامدارانی که مایلند علاوه بر حق تقدم، سهام جدید خریداری نمایند، می‌توانند درخواست کتبی خود را به صندوق ارسال نمایند تا پس از مهلت قانونی در هیات مدیره مطرح و تصمیم لازم اتخاذ گردد. این آگهی در اجرای ماده 169 قانون تجارت ایران برای یک نوبت منتشر می‌شود. هیات مدیره صندوق پژوهش و فناوری خراسان رضوی اطلاعیه شماره 6: برگزاری مجمع عمومی عادی و فوق‌العاده (1396/03/26) بدینوسیله به موجب آگهی شماره 9604838/ر و آگهی شماره 9604837/ر منتشره در روزنامه قدس به شماره 8426 مورخ 1396/03/28 به اطلاع می‌رساند جلسه مجمع فوق‌العاده و مجمع عمومی عادی به ترتیب راس ساعت 17 و 18 روز پنج‌شنبه مورخ 1396 /04/08در محل دفتر پارک علم و فناوری خراسان به آدرس: بلوار سجاد، نبش امین2، پلاک 28 حول محور‏های زیر برگزار می‏گردد. (به همراه داشتن دو معرفی‌نامه با قید شرکت در مجمع فوق‌العاده و شرکت در مجمع عمومی عادی برای سهامداران محترم الزامی می‏باشد). به اطلاع می‌رساند امکان بررسی گزارش تفصیلی صورت‌های مالی سال1395 نیز در محل صندوق میسر می‌باشد. دستور جلسه مجمع فوق‌العاده: 1-استماع گزارش هیات مدیره و بازرس قانونی. 2-اتخاذ تصمیم درخصوص افزایش سرمایه. 3- سایر مواردی که در صلاحیت مجمع عمومی فوق‌العاده باشد. دستور جلسه مجمع عمومی عادی: 1-استماع گزارش هیات مدیره. 2-استماع گزارش حسابرس مستقل و بازرس قانونی برای سال 1395. 3- تصویب صورت‏های مالی منتهی به سال 1395 4- بررسی و تصویب بودجه سال 1396 5-انتخاب بازرس اصلی و علی‏ البدل برای مدت یکسال. 6-انتخاب روزنامه کثیرالانتشار برای مدت یکسال. 7- سایر مواردی که در صلاحیت مجمع عمومی عادی می باشد. اطلاعیه شماره 3: اطلاعیه شماره 3: کارمزد پرداختی به صندوق پژوهش و فناوری خراسان رضوی جزء هزینه های قابل قبول مالیاتی شد (1396/01/06) با پیگیری های مجدانه معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری در خصوص موضوع "شمول ماده 147 قانون مالیات های مستقیم به سود و کارمزد های پرداختی اشخاص حقیقی و حقوقی"، پیرو تصویب نامه هیات محترم وزیران به شماره 164424/ت 53255 سود و کارمزد های پرداختی به صندوق پژوهش و فناوری خراسان رضوی نیز جزو هزینه های قابل قبول مالیاتی محسوب می گردد. فایل pdf را می توانید در بخش قوانین و مقررات دریافت نمایید. صندوق پژوهش و فناوری خراسان رضوی اطلاعیه شماره 2: مجوز صدور ضمانت نامه توسط صندوق پژوهش و فناوری خراسان رضوی (1395/12/20) با عنایت به ابلاغ دستور العمل اجرایی بند"خ" ماده 4 آیین نامه تضمین معاملات دولتی، به کلیه دستگاه های اجرایی، نیروهای مسلح، سازمان هاو سایر نهادهای مربوطه،ضمانتنامه های صادره توسط صندوق پژوهش و فناوری خراسان رضوی مورد پذیرش کلیه کارفرمایان می باشد. فایل pdf را می توانید در بخش قوانین و مقررات دریافت نمایید. اطلاعیه شماره 1: ساعت کار صندوق (1394/07/01) قابل توجه مراجعین محترم ساعات کاری صندوق پژوهش و فناوری به صورت زیر خواهد بود: شعبه پارک علم و فناوری خراسان رضوی همه روزه از ساعت 8 صبح الی 14:30 به غیر از روزهای تعطیل و پنجشنبه شعبه دانشگاه فردوسی مشهد همه روزه از ساعت 7:30 الی 17:30 به صورت یکسره و روزه های پنجشنبه تا ساعت 14:30 شعبه پارک علم وفناوری خراسان شمالی روزه های سه شنبه از ساعت 9 الی 13 آدرس: مشهد، کیلومتر 12 جاده قوچان، مقابل کارخانه شیر پگاه، پارک علم و فناوری خراسان رضوی ساختمان مرکزی         تلفن: 35003441 پردیس دانشگاه فردوسی مشهد، درب غربی دانشگاه         تلفن: 38837392 - فاکس: 38837393 بجنورد، خیابان ایت الله طالقانی (غربی)، خیابان صمدیه لباف، نبش چهار راه اول، پلاک 45         تلفن: 05832211165 Email: info@krrtf.ir کلیه حقوق این وب سایت محفوظ و متعلق به صندوق توسعه پژوهش و فناوری خراسان رضوی می باشد. نقل مطالب با ذکر منبع بلامانع است.</MosiCrawler_Body></MosiCrawler>
